正文 第一章 穿了


     “少爷，少爷，该起床用早餐了。” 
   
      一个苍老但是很严肃的声音在赵海的耳边响起，赵海也没在意，只是感到头痛的要命，他以为自己的电脑没关，里面的电视剧在背台词儿。 
   
      但是那个声音接着道：“少爷，该起床了，做为一个贵族，准时起床是一种良好的习惯。” 
   
      赵海愣了一下，因为这个声音好像不是电脑传出来的，这个声音好像就在他的耳边，而且十分的真实，绝对不会是他那个破音箱发出来的声音。 
   
      虽然头很痛，赵海还是强忍着睁开了眼睛，入目的却不是他家那白白的棚顶，而是一个纱帐。 
   
      赵海愣了一下，转了一下头，发现自己躺在一张大木床上，床边正站着一个五十多岁，灰白头发梳理的一丝不苟，一脸的严肃，正平静的看着他。 
   
      赵海呆呆的看着这个一脸严肃的老人，接着把目光转像了四周，这是一间由石头制成的房子，十分的简陋，除了他躺着的这张大床之外，只有一张书桌一把椅子算是家具了，地面和墙壁好像也是刚刚打扫过的，窗户上是木制的窗框，上面糊着一层白纸，头顶上有一个闪闪发光的石头做照明用，整个房子在没有其它的东西了。 
   
      这时那个老人在一次道：“少爷，你已经没事了，请尽快起来，做为一个贵族，应该有生活规律，现在是早餐时间，请少爷尽快的起床。” 
   
      赵海的眼睛转像那个老人，脑中突然闪过一个念头，穿了！接着就感到脑中一阵剧痛，一下就晕了过去。 
   
      格林布达一看赵海晕过去了，微微一愣，连忙往外走去，在屋外正站着四个人，两男两女，两个男人的年纪都不大，看相貌应该只有十几岁，看是身高却全在两米以前，一身的肤肉像铁铸的一般，黑黑的皮肤，一头的短发，两人的长的却是一模一样的，竟然是一对双胞胎，不过表情有点傻愣愣的。 
   
      两个女人，一个年纪大一点，有四十多岁，身材很胖，一头的蓝发，慈眉善目的，现在正一脸的焦急之色。 
   
      年纪小一点的女孩，今天只有十六、七岁，却是一头青色的长发，鹅卵形的小脸，娇小的身材，白皙的皮肤，是难得一见的美人胚子，现在正低着头，一脸的木然。 
   
      一看格林出来了，年纪大一些的女人马上道：“格林，怎么样了？少爷是不是醒了？” 
   
      格林点了点头，又摇了摇头道：“醒了，不过刚醒过来又晕过去了，梅林，你的魔法是不是没有效果？还是那些药有问题？有人在药里搞鬼了？” 
   
      梅林寒着脸道：“如果真的是这样的话，老娘就跟那些家伙拼了，虽然说少爷是混蛋了一点，但是他可是布达家族最后的血脉了，帝国的那些王八蛋，难道忘了老爷当年为帝国做了多少事？这群忘恩负义的王八蛋。” 
   
      格林严肃的道：“你还是进去看看吧，不行的话在给少爷用水系魔法治疗一下，不管怎么说，我们一定要保住布达家最后的血脉。” 
   
      梅林点了点头，不过接着恶狠狠的看着格林道：“如果少爷好了，你不准在按什么贵族的要求去要求少爷，都已经到了这种鬼地方了，还什么贵族的礼仪，让他们都见鬼去吧，看看那些贵族的嘴脸，想想我都恶心。” 
   
      格林无奈的看了梅林一眼，但还是严肃的道：“不行，少爷现在在怎么说也是一个子爵的身份，一定要像一个贵族一样，我要把少爷教导成一个真正的贵族，才不负布达家族对我们的大恩。” 
   
      梅林狠狠的瞪着格林道：“你要是在敢那么对少爷，我就不给你做饭吃，饿死你，现在我们在这种地方，还不知道能坚持多长时间，在加上帝都的那些人，你以为少爷还会有机会回到帝国去吗？少做梦了。” 
   
      格林苦笑了一下不在说话了，他也知道梅林说的是实话，这一次他们之所以会被分到这个鸟不生蛋的不毛之地，是因为帝国的国王在加上那些大贵族领头干的，如果不是因为布达家族以前的战绩太辉煌了，怕是他们会直接灭了布达家族。 
   
      现在虽然布达家族还存在，但是以后想要在走进帝国的贵族圈，那是不可能了，甚至人们会刻意的忘了还有这么一个家族存在。 
   
      而最让格林感到心灰意冷的是，帝国的国王怕布达家族在一次的掘起，竟然给他们的少爷，布达家族的最后一位继承人，布达家族最后的希望，亚当布达喝下了虚无之水。 
   
      这虚无之水可是一件无上法宝，每一滴的价值，都不是用金币可以衡量的，而这个虚无药水只有一种做用，让你的力量化为虚无。 
   
      虚无之水，只要一滴，就可以让一位拥有法神力量的魔法师，或是一位拥有武神力量的武士，或是一位神级骑士瞬间变成了一个普通人，从此之后在也没有办法使用任何的魔法或是斗气，而且无药可医。 
   
      这种药水虽然可以让人使用不了斗气和魔法，但是却不会对人的身体产生别的影响，他只是把你变成一个普通人。 
   
      如果这个人本就是普通人的话，那这种药水就跟普通的水没有什么区别，但是如果这个人是一个贵族，或本身就是一个强者的话，他就会让你瞬间变成一个魔武废人，一个废物，让你从高高的云端掉进无底的深渊。 
   
      而亚当布达就被国王下令喝下了这种药水，他一辈子也不可能学习任何的魔法和斗气了，只能当一个普通人了。 
   
      如果这件事发生在别的贵族家庭，那也没有什么，大不了以后当一个普通人，混吃等死，在也不要想什么权力之事就行了。 
   
      但是这件事发生在亚当的身上就要了命了，他是布达家族最后一位继承人，他需要力量从振家族的雄风，让布达家族在一次的走进阿克苏帝国的历史舞台，但是他却偏偏喝下了虚无之水，从此以后在也不能学习任何的魔法和斗气了，也就不可能在有力量去震兴家族了，布达家族最后的希望，灭绝了。 
   
      如果只是没有力量，格林也不怕，在怎么说他也是一位八级武士，他的妻子梅林也是一位八级的水系魔法师，孙女梅格也是一位六级风系魔法师，有他们在，布达家的力量也足够了，如果他们是在原来的封地，那布达家在一次兴旺也不是什么难事，毕竟原来布达家的封地是在帝国的南方，有一座主城和四座中形城市，人口众多，土地肥美，只要他们低调的发展几年，布达家一样会兴旺。 
   
      但是没想到，国王竟然把他们家的封地给换了，从帝国的南方换到了帝国北面的黑土荒原。 
   
      黑土荒原那，那可是大陆上出了名的死地，虽然面积很大，足有阿克苏帝国总面积的三分之一大小，但是这里却根本就不长植物，任何的植物都不长，就算是那些长在沙漠里的植物到了这里一样会枯死。 
   
      相传黑土荒原这里原来也是一片肥沃的土地，后来这里发生了一场战场，几位法神级别的魔法师，联合的使用了一个超大型的禁咒，让这一片土地变成了一片死地，在也不长东西了。 
   
      如果只是死地，格林也不怕，只要交通方便一点，他们就可以做一些生意，最起码可以养活自己，但是黑土荒原这里是被一座废弃的矮人铁山包围着，翻过了山就是大陆五大禁区之一的腐尸沼泽，而这个腐尸沼泽，也属于布达家的封地，真的算起来，布达家的封地面积可是整个阿克苏帝国最大的。 
   
      而这里唯一的出口，又紧挨着凡赛尔家族的领地，虽然说凡赛尔家族跟布达家族有婚约，但是现在布达家族到了这种地步，还怎么跟帝国最有权势的凡赛尔家族谈婚论嫁？这里也就成了名副其实的死地。 
   
      好在这里以前也是在帝国的统制范围，所以在那座废弃的矮人铁山上，也有一座小城堡，在加上这座山并没有受到禁咒的波及，所以山上还是有一些土地可以耕种的，他们这些人还是饿不死的。 
   
      而格林在得知他们的封地被换到了这里之后，马上就把布达家族所有的钱都换成了奴隶和生活物资还有种子和一些工具，接着就领着喝下虚无之水后一直晕迷不醒的亚当来到了这里，在那座被废弃，但还可以使用的小城堡里住了下来。 
   
      跟格林一起来的，还有他的妻子梅林，和他的孙女梅格，还有一对亚当的父亲当年收养的双胞胎孤儿木头和石头，在加上一百个奴隶，在没有任何人了。 
   
      而在从帝国到黑土荒原的过程中，亚当一直都晕迷着，好在梅林是魔法师，可以不时的用魔法救治一下亚当，这才能让亚当平安的到达这里，而且昨天她查看了一下亚当的状况，认为他可以在今天醒过来，所以格林才会在床边叫亚当起床，只不过他们都没有想到，现在躺在床上的那个亚当，已经不是亚当了，那只是一个披着亚当皮的地球宅男赵海。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第二章 倒霉的身份


     赵海在晕过去的那一刹那，一段不属于他的记忆，突然出现在他的脑海里，就好像是一段不属于你电脑中的程序，突然被装了进来，一下就让赵海的大脑差点死机，现在虽然没有死机但是也让他的大脑当机了，正在一点一点的消化着他脑中的信息。 
   
      不知道过了多长时间，赵海醒了过来，他感到自己的大脑里突然多了一段完全不属于他的记忆。 
   
      在这段记忆里，他的名字叫亚当布达，出生在方舟大陆上阿克苏帝国的一个武将世家，为阿克苏帝国效力了三代人了，位居候爵高位，但是到了亚当这辈却没落了，亚当就是一个纨绔子弟，在加上母亲死的早，父亲常年的领兵在外，他更是无法无天到了极点，欺男霸女无恶不作，不过他的父亲是一个很护短的人，又手握重兵，所以没有人动他。 
   
      但是他的父亲却做错了一件事，在阿克苏帝国的新老国王换位的时候，他站错了队伍。 
   
      阿克苏帝国的老国王是第四十七任，他共有十五位王子，这其中有五位可以继承王位，分别是大王子，三王子，四王子，七王子和十三王子。 
   
      阿克苏帝国的法律规定，只有国王的皇后和贵妃生出来的孩子才有权力继承王位，当然了，也不是所有皇后和贵妃生的孩子都可以继承王位，只有这孩子被封为大公以上爵位的才可以。 
   
      皇家的人一出生，就会有一个伯爵的爵位，如果他没有为帝国立下什么功劳的话，他们一生都会只是一个伯爵，还是一个没有封地的伯爵，只有他们立了功，他们的爵位才会上升，最高为亲王。 
   
      当然了，像王后和贵妃的孩子，是不可能只有一个伯爵的爵位的，他们一般都会被封为公爵，然后只要立下一点小功，或是随便的找一个借口，就可以升为大公了，最后升为亲王，这样他们就可以继承王位了。 
   
      而第四十七任阿克苏国王的五个可以继承王位的孩子都是亲王，其中大王子，四王子是皇后所生，三王子，七王子是卡林贵妃所生，而十三王子则是爱微尔贵妃所生，也是实力最弱的一个，一直不被人看好，人们一直认为大王子是皇后所生，他才是正统，而三皇子也一直是跟大王子穿一条裤子，所以帝国中很多贵族都支持大王子继位，而四王子和七王子是一伙的，七王子有四王子的支持，又有卡林家族的支持，在朝中的呼声也很高，只有十三王子，年纪最小，实力最弱，为人最低调，所以一直没有人看好他。 
   
      而亚当的父亲是大王子党，这也是正常的，因为大王子在当时的呼声最高，而布达家族并不是一个老牌的贵族，他们只是在布达的太爷爷那辈才靠着军功，一步步的升到了候爵的位置，他们想快一点的打入到那些老牌贵族的行列中，所以他选择支持当时最有可能当上国王的大王子，这样只要大王子当上了国王，布达家族就有可能打入到阿克苏帝国权力的核心，成为帝国中真正被成认的贵族。 
   
      要知道在大陆上，任何一个国王的贵族都是分为两种的，一种是老牌贵族，另一种则是新进贵族，新老贵族之间的差距是很明显的，新贵族一般会被认为是暴发户，不会得到老牌贵族的认可，也就进不了国家的权力核心。 
   
      大陆上经过了这么多年的发展，贵族在一个国家之中起到了做用是十分巨大的，有某些时候，他们甚至可以左右一个国家的兴亡，特别是那些发展了千年，几十代的老牌贵族，更是帝国中一股连皇权都要感到害怕的力量，可以说那些老牌贵族才是整个帝国的权力核心，任何新任的贵族都想得到他们的认可。 
   
      想要得到那些老牌贵族的认可，自然就得有相应的实力，布达家族掘起的速度太快了，这是阿克苏家族几任老国王想出来治衡那些老牌贵族的办法，但是自从第四十六任国王死后，布达家族的日子也就不好过了，新国王想提拔他们，但是那些老贵族却想打压他们，所以他们只能不停的支持新国王，以便于让家族发展下去。 
   
      但是亚当的父亲却站错了队伍，他支持呼声最高的大王子，最后却没有当上国王，反到是最低调，看起来最弱的十三王子当上了国王，大王子被赐死，大王子一党的人都没有好下场，亚当的父亲也被找了个借口给下狱了，然后不明不白的死在狱中，而亚当以前干过的那些坏事也被人翻了出来，但是因为有格林他们的存在，帝国也怕几位八级的强者找他们的麻烦，在加上新皇继位，也要表现的大肚一点，所以他们从轻的处理了亚当，把亚当本该继承的候爵爵位，降到了子爵，把他们家原来很肥沃的封地，换成了黑土荒原，而亚当更是被人喂下了虚无之水，成了一个完完全全的废人。 
   
      一般的贵族就算是有封地，也会交给管家或是比较信任的人去管的，虽然封地那里是自己的根本，但是他们人却会留在帝都，以便注意着帝国发生的任何变化，那些是有利于家族的，那些是不利于家族的。 
   
      但是亚当他们却不是，他们被国王换了封地后，就被命令三天之内必须离开帝都，而且今后三年之内不准离开封地，这是所有家族中是从来没有的。 
   
      而阿克苏帝国的现任国王，原十三王子阿搏约阿克苏之所以要这样的对布达家族，一是因为布达家族是大王子一党，二是因为那些老贵族的压力。现在他刚刚登上王位，对于大王子和七王子党当然要全力的打压，但是那些大贵族他是不敢动的，而那些老牌的贵族又看布达家族不顺眼，自然在一旁给阿搏约压力，所以阿搏约才会有这样的决定。 
   
      之所以给亚当喝上虚无之水，是因为布达家族的一种祖传的斗气修练方法，狂龙斗气，这种斗气的修练方法在大陆上十分的有名，是亚当的太爷爷无意之间得到的，他的修练速度比普通的斗气功法快三倍，攻击力也十分的强，一直是帝国各大家族垂涎的顶级斗气修练方法，如果让亚当还要以学习斗气的话，他要是真的学习了狂龙斗气，而且还记得今天的仇，那对于那些大贵族和皇族来说都是有威胁的，所以阿搏约给亚当喝下了虚无之水。 
   
      而阿搏约之所以没有杀了亚当，除了前面提到的那几个原因，还有一个原因，就是格林把这套斗气的修练方法献给了阿搏约，而且还发下了毒誓，以后布达家族的人将不在修习狂龙斗气，所以阿搏约才放了亚当一马。 
   
      当然，格林也不是光明正大的把这套功法献给阿搏约的，他是夜入皇宫，找上了阿搏约，然后才献上功法的，这样做一是为亚当求情，二是让阿搏约知道他的实力，让阿搏约打消杀亚当的念头。 
   
      阿搏约果然怕格林这样的高手找他的麻烦，所以答应了格林的要求，只是把亚当的爵位给降了，封地给换了，并没有要亚当的命。 
   
      格林也答应了，他十分的清楚，自己的实力虽然不弱，但是皇室的实力也很强，他之所以可以神不知鬼不觉的进入到皇宫里面去，一是因为他对皇宫里面的情况很熟悉，二是因为新皇刚刚登基，皇宫经过了一次大洗牌，实力还有点虚弱，在加上他会的功法很特殊，所以才没有被发现。 
   
      之前格林之所以没有去救亚当的父亲，是因为他以为阿搏约不会杀亚当的父亲，不管怎么说，亚当的父亲也是皇室用来对付那些老牌贵族的一个筹码，皇室应该不会轻易舍弃才对。 
   
      但是他们没有想到，阿搏约之所以可以当上国王，正是那些老牌贵族的支持，所以在他当登上王位之后，自然要讨好一下那些老牌贵族所以就杀了亚当的父亲，等格林知道消息的时候，亚当的父亲已经死了，格林只好想办法保护好亚当这个布达家族最后的血脉。 
   
      而他之所以会把狂龙斗气的修练方法交出去，也是因为虚无之水的原因。虚无之水之所以会成为大陆上的无上法宝，不只是因为他可以让人无法在修练魔法和斗气，更霸道的是，这种情况会一直沿续到他的子孙身上。 
   
      也就是说，只要你喝了虚无之水，你的子孙也将无法学习魔法和斗气，一直到十代之后才后这种情况才会结束。 
   
      但是那可是整整十代人那，十代人都不能学习魔法和斗气，到时候会变成什么样？到时候这个家族还存不存在，能不能沿续到第十代人，这些都是一个未知数，这才是虚无之水的可怕之处，也是格林交出狂龙斗气的原因。 
   
      亚当和亚当之后的十代布达家族的人，都没有办法学习狂龙斗气了，那留着这东西还有什么用？不如交出去换亚当的一条命，所以格林才会豪不犹豫的把狂龙斗气交了出去。 
   
      而事实证明，他做的完全正确，如果他不交出狂龙斗气的话，怕是亚当也不可能活着离开帝都。 
   
      但是也不知道是有人在虚无之水里做了手脚，还是亚当本身就跟虚无之水犯相，反正在喝下了虚无之水后，亚当就晕了过去，一直到了封地还没有醒过来，等他醒过来的时候，却已经从那个纨绔子弟亚当，变成了地球宅男赵海。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第三章 醒了


     赵海慢慢的睁开了眼睛，现在他已经知道发生什么事情了，亚当的记忆与他的记忆完全的结合在了一起，也让赵海真真正正的明白了，自己真的穿越了，而是还是穿越中最常见的魂穿，夺舍。 
   
      做为一个宅男，如果不知道穿越是什么，那他也不能算是一个完整的宅男，只不过赵海还真的没有想到，自己竟然会赶上了穿越，而且还穿越到了这样的一个倒霉蛋身上。 
   
      从亚当的记忆中，赵海已经知道这是怎么回事了，不过亚当晕迷过去的时候，还没有从帝都出来，现在到了什么地方赵海并不知道，不过赵海知道，自己已经不是阿克苏帝国首都的那个家了，因为他上次醒过来的时候，看了四周的环境一眼，知道那里不是他熟悉的亚当的家。 
   
      赵海一睁开眼睛，就感到自己的身边有人，他转头一看，发现他第一次醒过来时见到的那个老人正站在他的旁边，老人虽然一脸的严肃，但是眼中却满是关心之色。 
   
      与第一次醒来不一样，这一次赵海已经认识这位老人了，他正是布达家的老管家，格林布达，格林本来是不性布达的，但是后来却被赵海的太爷爷赐了姓，一直忠心耿耿的跟着布达家，是布达家里最受信任的人。 
   
      不过以前的亚当跟格林相处的可并不好，以前亚当就是一个纨绔子弟，而格林却是一个严肃的人，总是管着他，对他说这个不准，那个不行，所以亚当非常的讨厌格林，但是因为格林的资格太老，别说是他了，就算是他的父亲，也不敢对格林无礼，所以他也只能忍着。 
   
      重生后的赵海当然不会像以前的亚当那么的脑残，看过无数穿越小说，有着成年人的思想，生活一直十分坎坷的赵海，当然要比从小娇生惯养的亚当懂事得多，当然也就知道格林对于他的重要性，有这样一位老管家，他完全可以放心的把一切都交给他。 
   
      而且从亚当的记忆中他可以得知，这位老管家，可是有着比他父亲还要强大的实力，在这个世界上，实力就代表着生存下去的希望。 
   
      长期的宅男生活，长期的幻想，在加上亚当的记忆，让赵海对于穿越并没有太多的排斥，同样的，也没有太多的期待，只不过是换了个生活环境而已，让他不爽的只有两件事，一是这里没有电脑了，他不能在上网了，让一个宅男不上网，这比杀了他还在难受。第二就是他竟然被喝了虚无之水，从此以后不能在学斗气和魔法了，这让赵海纵横天下的梦想破灭了。 
   
      赵海没有发现，其实他已经被亚当的记忆同化了，他之所以不慌张，就是因为他对方舟大陆这里的一切都是熟悉的，从他不爽的两点就可以看得出来，这两点中，第一点是关于地球上的赵海的，第二点却是与方舟大陆这里有关的。 
   
      不过赵海也想的很明白了，虽然不爽，但是来都来了，也没有什么好说的了，既来之，则安之吧，自己以后就是亚当布达了。 
   
      想到这里，赵海不由得长出了口气，好像心里一下放松了下来，这也怪不得他可以这么轻松的就接受亚当的身份，因为他在上一世的时候，家里就没有什么亲人了，因为太宅的原因，也没有什么朋友，可以说在地球上的时候，他是无牵无挂，现在到了这里，也不过就是换了一个环境而已，没有什么了不起的，身边还多了几个关心自己的人，没有什么不好的。 
   
      这时格林也注意到赵海已经醒了，连忙走到了床边，对赵海道：“少爷，你感觉怎么样了？还有那里不舒服？头还痛吗？” 
   
      这关心的话语，赵海已经很久没有听到过了，现在一听到，心里不由得一阵的温暖，他感觉自己的身体好像是没有什么大碍了，连忙坐了起来，对格林摇了摇头道：“我没事了，格林爷爷，我们这是在哪儿？” 
   
      格林明显的愣了一下，以前亚当可不会这么礼貌，现在突然这么说话，让他很是不习惯，不过他还是马上道：“少爷，我们已经到了封地了。” 
   
      赵海愣了一下，马上明白了，点了点头道：“是黑土荒原？” 
   
      格林对于赵海的冷静，感到很意外，不过他还是点了点头道：“是的，这里是黑土荒原。” 
   
      赵海点了点头道：“我们现在是在那里？这里的情况怎么样？一共有多少人？有多少地？” 
   
      亚当的记忆中，对于黑土荒原这里的记忆只有传说中的那么一点，这里挨着腐尸沼泽，这里的土地没有办法耕种，等等，其它的一概不知道，所以赵海才会这么问，不管怎么说，现在他已经是亚当了，以后就要生活在这黑土荒原了，对于这里的情况也要知道才行。 
   
      格林愣愣的看着亚当，要不是亚当一直都在他的眼皮底下的话，他一定以为亚当被人给掉了包，在他面前的绝对不是他认识的亚当。 
   
      “难道真的是挫折使人成长？”格林虽然不解，但是却不会怀疑亚当的身份，只能把亚当现在的表现，视为他成熟了。 
   
      不过赵海的表现，让格林感到十分的高兴，连忙道：“少爷，我们是在封地的城主府里，城主府位于黑土荒原的铁山上，这座铁山是矮人族废弃的，上面有一些土地可以进行耕种，还请少爷责罚，老奴擅自做主，把家里所有的东西都卖了，买下了大量的物资和一百个奴隶，现在我们手里的现金只有一百多个金币了，来这里的人只有老奴，还有老奴的妻子，老奴的孙女，和木头还有石头，剩下的就只有那一百奴隶了，其它人都已经离开了。” 
   
      赵海点了点头，脑袋里分析了一下当前的情况，现在他们是到了一个死地，但是这里有一座城主府，可以居住，有一座还能种出点东西的山，有一百个奴隶，还有五个可以完全放心的人，也是最亲近的人。 
   
      赵海点了点头道：“格林爷爷做的很对，在这种地方，金币是没有用的，只有物资才能让我们多支持一段时间，好了，我这里没有什么事了，格林爷爷你还是去安排一下，看看这座铁山里可以耕种的土地有多少，我们种些什么东西合适，毕竟我们还是要吃饭的。” 
   
      格林点了点头道：“好的，少爷请先休息吧，我一会儿让梅格来侍候你。” 
   
      格林一提到梅格，赵海的脑海里马上就出现了那个长相柔弱，一头青发，身材娇小的女孩，他正是格林的孙女。 
   
      不过随后赵海就是一阵的苦笑，因为以前亚当曾经想要非礼过梅林，但是梅林却是一个六级的魔法师，而且外表柔弱，内心刚强，虽然不敢对他怎么样，但是只要亚当一想对她怎么样，她就要自杀，弄得亚当也不敢真的把她怎么样。 
   
      一想到这里，赵海不由得暗骂了一声，以前亚当惹下的事，却要自己来承担，在这种情况下，见到梅林那得多尴尬，所以他马上道：“不用了，格林爷爷，我想在休息一会儿，不要让他们来打扰我，晚饭的时间叫我就行了。” 
   
      格林躬身道：“是，老奴告退。”说完退着走出了赵海的房间。 
   
      赵海心里叹了口气，慢慢的从床上走了下来，虽然他记得自己在床上躺了很长时间了，却没有一点不适的感觉，反尔感觉自己好像有使不完的力气一样，他不由得伸了个懒腰，走到了窗前，轻轻的推开窗往外望去。 
   
      入眼的是一个小城堡式的建筑，而他住的位置是顶层，可以很清楚的看到外面的一切，这是一个西式的小城堡，前面要以看到一片小的广场和一圈围墙，在城堡的外面，是一望无迹的黑土地，那土地如同浸过油一样的黑，给人一种死气沉沉的感觉。 
   
      在城堡的广场上，正堆着一大堆的东西，赵海仔细看了一下，好像都是一些生活用的物资类的东西，有一大群人在那里忙碌着。 
   
      这些人有男有女，穿着统一的粗布衣服，所不同的是，男的额头上都有一个印记，离的太远了看不清，不过赵海知道，那一定是布达家族的印迹，代表着这些人是布达家族的奴隶。 
   
      又往两边看了看，却是一片荒山，山上歪七扭八的长着一些树，这些树长的并不好，一棵棵好像是得了重了病一样，无精打彩的。除了这些树就是荒草，这些草长的并不高，也是一付营养不良的样子。 
   
      收回目光，又看了一眼这个现在已经属于他的城堡，这个城堡到是不小，那怕是住上几千人也不成问题，只不过好像是长时间的没有人住了，墙上都长了一些青苔，石缝里也钻出了一些青草，一付破败景相，在看地窗纸，明显是新糊上的，其它的房间还都没有糊窗纸呢。 
   
      赵海不由得苦笑了一下，亚当的记忆里清楚的记得，布达家族在帝国的府坻，用的可是玻璃，到了这里，却用上了原始的窗纸，真是相差甚远那。 
   
      不过赵海却生出了一股豪气，不管怎么说，眼光所能看到的土地都是他的了，不管别人怎么说，他就不相信，那看起来肥得要流油的黑土地竟然种不出庄稼来，他一定要活出个人样来，让那些害过他的人看看，这也算是占了亚当身体的一点补偿吧。 
   
      正在这时，他的脑中突然响起了一个声音……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第四章 空间农场


     “空间农场程序启动，正在联接网络，网络联接成功，程序正常，发现宿主，检查宿主情况，宿主一切正常，与宿主绑定，你目前的等级为一级，系统奖励五百金币，六袋牧草种子，每袋可以种植土地一亩，你现有已经开垦土地一块，面积为十亩，等级零级，你可以在商店中购买自己需要的种子，并把收获的果实买入商店，换取金币，由于网络故障，你可以自由进入农场，你只能与主机联系，无法与任何好友联系，给你带来的不便，请你原谅。” 
   
      赵海傻傻的站在那里，他感觉自己好像是在做梦一样，一切都显得那么的不真实。 
   
      但是他刚刚确实的听到了这个声音，如果是在地球上，赵海是不会相信这些的，顶多以为是谁在恶做剧，但是在这里却不一样，连穿越这种事都让他赶上了，他还有什么不信的。 
   
      赵海马上在自己的脑中道：“进入农场。” 
   
      刚刚说完，他就觉得眼前一花，在一看，他已经不是在自己的城堡里了，而是在一片空地上，这片空地很大，大约有十亩左右，都是已经开垦好的，在田边还插着一把崭新的铁锹，在土地的旁边，有一眼小泉，泉边放着一个水桶，有一间小草房，草房的左边放着一个草制的狗窝，在草屋的窗下，放着两个瓶子，一个上面写着杀虫，另一个上面写着除草，在两个瓶子的旁边，还放着一个筐子，筐子上面写着一个收字，在草屋的右边，还有一间更小的草屋，上面挂着一个仓字，除了这些，四周就是一片浓雾，什么也看不清，他能看清的，只有这片草房和那片空地。 
   
      这情形赵海太熟悉了，除了没有背景之外，这里就是他最熟悉的游戏，农场游戏！ 
   
      与其它的那些游戏宅男不同，赵海更喜欢看书，看小说，写小说，虽然只得到一些微薄的稿费，但是他却乐此不疲，而且重来不玩游戏。 
   
      而后来有朋友介绍赵海玩了一下农场游戏，这个游戏并不需要你花太多的时间，而且操做简单，所以赵海也就一直坚持的玩了下来，现在他的农场等级已经是第二十七级了，虽然不是太高，但是却把自己的地都开垦完了，而且还开了牧场，正在玩。 
   
      而最一开始开通农场游戏的人都知道，系统会免费的送给你一个场景，还有草房，当时的场景跟现在赵海看到的场景一样，不同的是，当时赵海是通过电脑来看的，而现在却是在这个空间里看到了。 
   
      赵海愣愣的看着这一切，他实在不知道要什么好，忍不住蹲下来，抓起了一把地上的土。 
   
      但是就在他抓起土的时候，一个声音突然在他的脑中响起：“空间土地，一级，已经开垦，可以种植农作物，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。” 
   
      赵海愣了一下，接着一喜，他对这个空间知道的还太少，现在正好，他马上又跑到了泉水旁边，用手摸了一下泉水，果然提示音在次响起：“空间泉水，一级，可以饮用，有改善人体的效果，可以灌溉，提高作物成熟时间，十倍，可带出空间使用，可改良空间外土地。” 
   
      赵海已经被这突如其来的好事给砸晕了，他一只手伸在泉水里，两眼呆滞的呵呵傻笑着，竟连手都忘了取出来。 
   
      好一会儿，赵海才站了起来，哈哈大笑道：“贼老天，真没想到，你对我竟然这么大方，哈哈哈，好，好啊，太好了。” 
   
      赵海十分的清楚，他来到了方舟大陆这里，变成了一个不可能修习任何魔法和斗气的人，那么他的一生注定平凡，亚当的仇也不可能会报，但是有了这个空间就不一样了，就算是他不能报仇，也可以让布达家族存在下去，让布达家族变得兴旺起来，这也算是对亚当的一种报达吧。 
   
      好一会儿赵海才平静下来，他先是跑到了田边的铁锹旁边，他想看看，这个铁锹是不是也像游戏里那么神奇。 
   
      在他手碰到铁锹的时候，提示音在次响起“铁锹，工具，一级，可自动翻地，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用。” 
   
      赵海在一次的笑了，接着他又走到了水桶边，摸了下水桶，提示音在一次传来：“水桶，工具，一级，可自动为土地灌溉，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用。” 
   
      “杀虫剂，农药，有毒性，一级，可自动杀死害虫，禁止食用，可带出空间，剂量/无限。” 
   
      “除草剂，农药，有毒性，一级，可自动杀死杂草，禁止食用，可带出空间，剂量/无限” 
   
      “篮子，工具，一级，可自动收取果食，工作时间，十亩/每天，可带出空间使用，收获所得，自动放入仓库。” 
   
      以屋外的东西都尽行了了解后，赵海已经明白了，这里跟游戏的那个空间差不多，不过却也不太一样，但是这里对他来说更合适。 
   
      赵海怀着兴奋的心情走进了草屋，这个草屋不大，但是里面的东西却很全，一张木床，上面铺着干草，一张桌子，四把椅子，一个柜子，一套炉具，一整套的餐具，最主要的是，在床头那里竟然还有一个电脑样的东西，不过只有一个显示屏。 
   
      赵海快步的走到了显示屏跟前，发现显示屏是亮着的，上面只有两个图标，一个图标上写着商店，另一个图标上写着农场简介。 
   
      赵海连忙点开了农场简介，他真的想知道，为什么他会有这样的一个农场，这个农场到底是怎么回事。 
   
      赵海的手一碰到上农场简介的图标，那个图标马上化做了一道白光，射进了他的脑袋，赵海的脑中突然一下多了很多的信息，好一会儿，他才把这些信息都消化了，也大概猜出这个农场是怎么来的了。 
   
      赵海在来到这个世界之前，正在玩电脑，而且就是在玩自己的农场游戏，但是不知道什么原因，他突然来到了这里，而那个农场游戏也跟着他来到了这里，可能是在穿越的过程中，农场发生了变异，竟然把原来的功能都保存了下来，而且还更加的强大了，这个农场已经自己成了一个系统，而这个系统还跟赵海绑定了。 
   
      也就是说，赵海虽然不可以通过这个农场联系到地球上的电脑主机，但是可以随意的使用这个农场里的一切功能，包括那个商店，他可以用金币在商店里买东西，也可以把自己收获的东西买给商店，他可以把农场里的东西带到外面去，也可以把外面的东西带进来，一切都以他的意志为标准。 
   
      不过现在农场才刚刚一级，很多的功能没有办法使用，如果到了高级，他甚至可以开通牧场，而且可以不段的扩大自己的土地，到底能扩大到什么成度，根本就没有底限，而农场要升级，可以通过翻种，浇水，或是杀虫什么的来换经验，慢慢的升级，也可以把外面一些与空间相关的东西带进来，空间就可以通过这些东西，不段的进化，从而升级，也就是说，赵海可以从外面带进来一些方舟大陆的特产，增加空间的物品或是物种的数量，来让空间升级，简单的说，赵海得到了一个逆天型的作弊器。 
   
      赵海现在只想大笑三声，有了这人逆天的空间，那他想发达就不是什么难事了，而且就算是要为亚当和布达家族报仇也不是不可能的，一个大胆的计划在赵海的脑中成型了。 
   
      自己可以空间土和空间水来改良一下黑土荒原这里的土地，这样自己就等于佣有了一个无比巨大的农场，只要这里发展起来，自己就可以招收更多的人马，成为一方豪强，到时候就可以为布达家族报仇了…… 
   
      好一会儿赵海才回过神来，轻轻的摇了摇头，暗笑自己想的太远了，现在八字还没一撇呢，还是先把这里了解清楚在说吧。 
   
      一边想着赵海一边随手点开了写着商店的那个图标，提示音马上响起：“欢迎来到空间商店，请问你要买些什么东西？” 
   
      赵海看了一眼屏幕，上面罗列着地球上一些农作物的图片，下面写着价格还有等级，赵海知道，这一定是跟游戏里一样，他也就不在多看了，关闭了商店页面，这才四下的打量了一下。 
   
      最后走到那个柜子前，他相信这个柜子一定也不是什么摆设，但是让他失望了，他摸到了柜子，却没有什么提示音，赵海一愣，打开了柜子，发现里面放着三样东西，一个布口袋，一个头上雕成虫子样的短手杖，一个头上雕成草形装的短手杖，一看到这些，赵海就差不多知道他们是干什么的了。 
   
      他先拿起了那个布口袋，提示音果然在次传来：“钱袋，可装金币，数量不限，现有金币数，五百，由于你的等级太低，金币无法带出空间。” 
   
      赵海愣了一下，接着一喜，虽然提示音很短，但是他还是听明白了很多东西，这个钱袋竟然是像空间袋一样的东西，不过好像是只能装金币，不过这并不是赵海注意的，他注意的是后面那句，由于等级低，金币不能带出空间，那是不是说，等到他的等级高了，他就可以把空间里的金币带到外面去使用？天那，要真的是那要的话，那可太好了。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第五章 逆天作弊器


     赵海深吸了几口气，平静了一下自己的心情，又拿起了那个虫型手杖，提示音在次响起：“害虫施放器，一级，可以放出害虫，吃掉庄稼，使用次数，每天五十次，可带出空间使用。” 
   
      “杂草施放器，一级，可以放出杂草，与庄稼争夺营养，使用次数，每天五十次，可带出空间使用。” 
   
      赵海嘿嘿一笑，放到了这两根手杖，这两个东西可是好东西，用来阴人真是太好也没有了。 
   
      屋子里面已经没有什么东西了，赵海从草屋里走了出来，往仓库走去，他知道仓库里一定还有别的东西，最起码他没有在这里发现系统奖给他的牧草种子。 
   
      很快赵海就到了仓库的外面，这个仓库看起来十分的普通，一个小草屋，上面有一个小木门，并不有什么特别的。 
   
      赵海用手摸了一下木门，就听到提示音响起：“仓库，一级，可存放物品，种类与数量不限，物品放入与取出时保持一致，可以在空间外使用，现有物品，牧草种子，六袋。” 
   
      赵海不由得想到，牧草种子。刚一想完，他的面前就出现了六个小布袋，布袋上面写着牧草种子的字样。 
   
      赵海一愣，接着大喜，他还以为这仓库要怎么使用呢，没想到只要一想就可以了，这可真是太好了。 
   
      赵海推了一下仓库的门，却发现根本就推不开，那仓库好像就是一个摆设一样，根本就没有什么用处。 
   
      赵海微微一笑，转身回到了草房里，坐到了那个草床上，静静的整理着自己的所得。现在自己有了这样的一个空间，首先是那块地是可以种的，那些水是可以喝的，而且可以大大的提高作物的成熟时间，十倍啊，在加上水，那又是一个十倍，天好，有了这里，以后就不用担心挨饿了。 
   
      那个篮子也可以使用，铁锹也一样，水桶，农药，害虫施放器，杂草施放器，这些可都是好东西，是可以带出空间使用的，最主要的就是那个仓库了，有了仓库的存在，他就等于是有了一个巨大的储物空间，这才是他最高兴的。 
   
      从亚当的记忆中得知，这个世界储物工具是很多的，一个空间系的法师就可以做出一个储物工具来，不过这个世界的空间法师可不多，所以现在大陆上的储物工具虽然不少，却都掌握在那些贵族手里，普通人还是很少有的。 
   
      他们的那个储物工具跟仓库是没法比的，那些储物工具，都很小，最大的也不过才几百立方，那已经被称为神器了，像他的仓库这么大的，根本就不存在。 
   
      最主要的是，方舟大陆这里的储物工具，是没有办法储存活物的，而空间这个仓库却可以，他储存的东西，是不限种类的。 
   
      除了这些固定的东西外，他还有六袋牧草种子，五百个金币，虽然现在金币不能带出去，但是却可以在空间的商店里买东西，这就足够了。 
   
      看过了空间简介后，赵海已经知道了，这里跟以前玩的游戏，基本的设定是差不多的，以后升级了，他还可以开牧场，可以做更多的事。 
   
      最重要的是，他现在还有十亩地，和一个永远也用不完的泉水，有了这两样东西，他就可以想办法改良一下他领地内的黑土了，不过首先要做的就是把这十亩地种上。 
   
      一想到这里，赵海不由得一阵的苦笑，他以前是宅男，但是却是出生在城市里，根本就没有种过地，可以说都到了五谷不分的地步了，现在突然让他种地，他还真的不知道要怎么种才好。 
   
      不过赵海还是把牧草的种子送回到了仓库，他十分的清楚，牧草的种子对于现在的他来说，没有什么用，但是以后要是开了牧场，那就有用了，现在他要的是能吃的，或是能换钱的作物种子。 
   
      打开了商店界面，上面全是一些农作物的图片，在下面写着等级和购买所用的钱数，与游戏的界面一样。 
   
      赵海看了一眼界面，发现真的跟游戏一样，设定都不差，现在他只有一级，能种的种子只有牧草，萝卜，胡萝卜和大白菜，其它的一样也种不了。 
   
      赵海试了一下，点了一个二级农作物的种子，界面上马上显示出，你的等级不够的字样，赵海也算是明白了，看来这里真的跟游戏一样。 
   
      只有这四种农作物可以种，赵海豪不犹豫的选了萝卜种子，萝卜种子每袋要一百五十个金币，每袋种子可种地十亩，十亩地可产萝卜近八万斤左右，买给系统商店的话，可得到金币五百枚。 
   
      按这个世界的购买力，五百个金币，大概相当于地球上的五万元，也就是说，一枚金币相当于一百元人民币，一枚银币相当于十块人民币，一枚铜币相当于一角人民币。 
   
      这样算起来，种萝卜还是很划算的，不过比起白菜和胡罗卜还差点，但是赵海选中萝卜并不是因为萝卜可以买多少钱，而是因为经验。 
   
      以前在玩农场游戏的时候，赵海曾经很认真的算过，在所有农场的农做物里，从翻地，到种植，在到收获，得到经验最多的竟然就是这最不起眼的萝卜，现在他最主要的就是把等级先升上去在，这样他就可以种更多的地了，而且总的来说，种萝卜得到的金币也并不少多少，就目前的情况来看，种萝卜是最合适的选择。 
   
      赵海是一个宅男，宅男就是不喜欢出门，所以遇到了非得出门不可的时候，他就会先算好，今天要出去做什么，怎么做才能最节省时间，或是把几天之后必须得做的事情，做提前都做好，这样过几天他就可以不出门了。 
   
      这样时间一长，就养出了一种算计的性格，做什么事的时候，他都会先好好的算计一下，然后在找出最适合自己的方案，按照这个方案去做。 
   
      这次也是一样，他计算了半天，最后选择种萝卜，因为萝卜可以得到最多的经验，这与损失的那些金币比起来，根本就不算什么。 
   
      赵海马上就买了一袋萝卜种子，萝卜种子并没有出现在他的面前，而是放到了仓库里，不过赵海的心思一动，一个小布袋马上出现在了他的面前，这个布袋并不大，看起来也扁扁的，里面好像是没有装什么东西，但是赵海的手一碰到布袋，马上提示音就传来：“萝卜种子，一袋，可种植，可带出空间，种植面积，十亩。” 
   
      赵海松了口气，还好，这一袋种子可以种这十亩地，不然的话他可没有钱买种子了，不过这系统也真是够能算计的，送就只送六亩，要买才能买到十亩，真会算计啊。 
   
      关了商店界面，赵海拿着种子袋走出了草屋，但是却看着那十亩地发起了呆，种子是买来了，可是要怎么种啊？他一个宅男那会种地，在说了，他也不知道这罗卜要怎么种，这可真是要了命了。 
   
      一想到这，赵海不由得想把种子袋放回到仓库里去，突然他看着自己手里的种子袋愣住了，一个大胆的想法进入了他的脑袋。 
   
      这个空间里的一切，好像都是围绕着他在远行，虽然买种子的时候要金币，但是启动的资金却给了他，就好像是他在玩一个真实的游戏一样，如果真的是这样的话，那么种地是不是也可以不用自己动手？ 
   
      想到就做，赵海马上想着种植萝卜，他刚刚一有这样的想法，手里的种子袋就飞了出去，接着地里的铁锹也动了起来，铁锹在地里挖出小坑，种子袋里马上飞出一颗种子落到小坑里，接着铁桶就飞起来，在小坑里浇上水，然后铁锹又会把小坑埋上，接着在挖坑，洒种，浇水，埋土，就好像是有几个分工明确，合作默契的人，正在一起种那块地一样，竟然一点也没用赵海动手。 
   
      赵海看着这种情况，不由得哈哈大笑，这个空间真的是太好了，他感觉自己就是这个空间里的神，只要自己的念头一动，空间里的东西马上就会按照他的要求去做，这可真是太好了。 
   
      一看要种完这片地还得一段时间，赵海也怕格林发现他失踪了着急，就想着要出空间，念头一动，他又回到了铁山城堡内自己的房间里，看了看窗外的天色，竟然变化不大，而且房间里好像也没有进来过人，这更让赵海相信，他在空间里呆的时间一定不长，就算是他在里面呆的时间长了一点，那空间里面的时间与外面的时间流速一定不一样。 
   
      赵海兴奋的想要大叫，有了这样的一个逆天的作弊器，他在这个世界最少可以当上一个逍遥小地主，能不能帮亚当报仇那另说，先让自己的日子过好才是硬道理。 
   
      不得不成认，赵海并不是一个野心很大的人，他有着很强的小农意识，只要自己过的好就行，什么振兴布达家族，帮布达家族报仇，帮亚当报仇，这些都是他一时激动的想法，一想到那些大贵族的力量，赵海就感到一阵的心寒，堂堂的布达家族都被人说灭就灭了，他一个小小的赵海算什么东西，人家要灭他还不是挥挥手的事儿。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第六章 盘算


     低调，一定要低调！ 
   
      看过无数穿越小说的赵海十分的清楚，到了异界如果你不懂得低调，那是不会有什么好下场的，赵海相信，小说只是幻想，那些主角到了异界之所以可以呼风唤雨，全是作者大开金手指的原因，如果一个人到了一个完全陌生的环境，还那么嚣张的话，后果一定是不得好死。 
   
      而现在赵海的身份还是布达家族的最后一位继承人，同时他们还得罪了现在阿克苏帝国最大的势力，在这种情况下，如果他不懂低调的话，那最先死的一定是他。 
   
      虽然说现在他有空间农场可以躲避，但是要想杀一个人，方法太多了，赵海可不想在睡梦中就稀里糊涂的丢了脑袋。 
   
      正在赵海想着这些事情的时候，突然传来了一阵敲门声，赵海一愣，不过马上道：“进来。” 
   
      梅格推门走了进来，低着头不看赵海，对赵海一躬身道：“少爷。”在没有话了。 
   
      赵海一看梅格的样子，也是一阵的苦笑，梅格之所以不抬头看他，就是因为以前亚当因为梅格长的漂亮，想要非礼她，不过最后没有得手，不过从那以后梅格就总是躲着亚当，就算是见了面，也只是低着头叫一声少爷，转身就走。 
   
      赵海叹了口气，这都是亚当惹下来的麻烦，却要自己来承担，天那，这是造了什么孽啊。 
   
      赵海看着梅格的样子，又叹了口气道：“我没有什么事，你下去休息吧，我也要在睡一会儿，晚饭的时候你来叫我就行了。” 
   
      梅格应了一声，转身走了，出门之后，还轻轻的为赵海把门代上了。看着梅格逃跑一样的避着他，赵海又是一阵的苦笑。 
   
      现在他的身体全好了，没有一点的不适，他之所以说要让自己休息，就是想整理一下亚当的记忆，看看还有什么事是他不知道的。在加上现在他有了空间农场，这对于他以后的发展帮助很大，他要想一想要怎么样才能更好的利用好这个空间农场。 
   
      现在他的空间农场里种的是萝卜，如果把这些萝卜买回给农场的话，他最少可以得到五百个金币，也就是说，他可以赚到三百五十个金币。 
   
      他也可以把这些萝卜从仓库里拿到外面来，然后让格林带着这萝卜买到方舟大陆的其它地方去，这样说不定可以多得到一些金币。 
   
      但是最主要的是，现在他不知道方舟大陆这里有没有萝卜这种蔬菜，亚当以前就是一个败家子，他根本就不可能去买菜，平时吃的也都是一些比较好的菜，或是已经做熟的菜，根本就不会问那菜里放了什么东西，所以他根本就不知道这个大陆上有没有萝卜这种蔬菜。 
   
      如果那些萝卜不能买到外面去的话，那他也要处理一下，萝卜一身都是宝，而系统收的萝卜应该是只要萝卜就可以了，萝卜的叶子系统应该是不会要的，而萝卜叶子其实是很好吃的，只要经过简单的腌制，就可以成为一道美味。 
   
      赵海是生活的中国北方的，所以他还清楚的记得，自己小的时候，他的母亲经常用这种腌制的萝卜叶做菜，那味道也是很好的。 
   
      而且这种萝卜叶，还可以成为一种饲料，喂养一些食草类的动物，如果这个世界没有萝卜这种东西的话，他们可以把萝卜买掉，叶子留下来喂养一些食草的魔兽，亚当的记忆中，有一些魔兽是很好养活的，什么都吃，到时候他们可以大量的养殖那些魔兽，到时候就不怕没有肉吃了，而且还可以成立一个牧场，这样自然就会有更多的收入了。 
   
      就算是这个有世界萝卜，而且价钱不高，他要卖给空间商店的话，也可以把萝卜叶留下来，不管怎么说，不能浪费。 
   
      现在因为等级不够，赵海还不能在空间里开牧场，但是在方舟大陆这里却可以先把牧场开起来，等以后空间升级了，在把空间牧场打开，到时候他就可以养一些地球上的动物了。 
   
      赵海已经想好了，自己以后的发展，就是要以种田为主，反正空间里也缺少攻击力，种田是最适合自己的。 
   
      现在自己有一大块封地，一座山，还有一片死地，还有腐尸沼泽，这些地方全是自己的封地，但是要想把这些地方变得有用，还需要花很多的时间。 
   
      赵海只希望空间农场里的水和土地，真的可以改变黑土荒原，那样的话，他就可以有一大片可以耕种的土地了，不管到了什么时候，土地都是根本所在。 
   
      而人手的问题，赵海从来就没有担心过，因为他知道这个世界上有地球上没有的一种人，奴隶。 
   
      地球上没有奴隶，但是这里有，只要你有钱，你就可以买到很多的奴隶，而这些奴隶的生死，完全是由你决定的，他们对你绝对的忠心，而且不会逃跑，因为每一个奴隶的身上都烙印着这个家族特殊的印迹，一但被人发现他是在没有主人陪着的情况下，私自跑出来的，那后果会很惨。 
   
      所以只要他的农场可以赚钱，他就完全不用为人的事情发愁，大陆上奴隶多的是，就算是原本不是奴隶，只要有人需要，并且能出一个合适的价值，那些贵族可以让无数的人变成奴隶。 
   
      贵族拥有一切，这个世界就是这么简单。 
   
      但是以赵海现在的身份，要是突然之间大量的卖进奴隶，一定会引起有心人的注意，所以不管怎么说，他都要低调行事，低调是他行事的方针，种田是他的主要发展方向。 
   
      想好了这些，赵海这才长出了一口气，慢慢的躺到了床上，他到现在还感觉自己像是在作梦，自己本身是地球上一个在普通不过的宅男，虽然喜欢看穿越小说，但是那并不代表自己就想要穿越，但是谁会想到，这种事竟然真的降临到了他的头上。 
   
      天那，你让一个宅男离开了电脑，不就等于是把一个色鬼变成了太监吗？这真是太残忍了。 
   
      赵海长叹了口气，把自己丢到了床上，看着那石头的房顶，忍不住又叹了口气，在这种地方，完全没有娱乐设施，这让自己每天怎么活呢，我的小说啊，这真是太要命了。 
   
      可能是因为刚刚接收了太多的记忆，在加上又得到了空间农场这个意外的精喜，让赵海的神经很是兴奋了一阵，现在兴奋劲过去了，一阵阵的疲惫感袭来，不知不觉中，他又沉沉的睡去了。 
   
      赵海没有发现的是，他刚刚睡去，他的房门就被人推开了，梅格从外面探头往里看了一眼，一看赵海正趴在床上睡觉，这才轻手轻脚的走了进来，拿起了床上的被子给赵海盖了起来，接着站在床边，看着赵海，叹了口气喃喃道：“少爷，你可要争气啊，布达家族全靠你了。” 
   
      说完这才转身走了出去，又给他轻轻的带上了门。 
   
      梅格刚从赵海的房间里出来，格林就走了过来，看着梅格道：“梅格，少爷怎么样了？在干什么？” 
   
      梅格道：“没干什么，睡了。” 
   
      格林点了点头道：“去看看你奶奶的晚餐准备的怎么样了，准备好了在来叫少爷用餐，唉，反正都到了这种地方了，贵族的礼仪也只能放一放了。”说完摇了摇头往回走去。 
   
      梅格看着自己的爷爷，她十分了解自己爷爷的心情，自己的爷爷把一生都献给了布达家族，却没有想到，布达家族就在他的眼前败落了，格林的心里怎么会好受呢。 
   
      梅格跟在格林的身后，往厨房里走去，虽然说现在这里只有梅林一个厨娘，不过梅林只负责他们这些人的伙食，外面那些奴隶吃什么根本就不用她来管，格林已经给那些奴隶吃的东西了，他们会自己动手做的。 
   
      对于格林这样的做法，梅格是很赞同的，那些奴隶本就是可怜人，在这里还是很不错的，虽然吃的不太好，但是还能吃饱，如果是其它的那些贵族，根本就不可能让他们吃饱。 
   
      梅格也十分的清梦，现在布达家族全靠爷爷在支撑着，亚当这位少爷根本就什么也不懂，现在她只希望亚当能懂事一点，不要在胡闹了，不然的话布达家族就真的没有一点希望了。 
   
      但是就算是亚当懂事了，他要学的东西也很多，以前他根本就是一个纨绔子弟，不学无术的典型代表，对于管理一个家族，根本就一点经验都没有，如果他懂事肯学到也罢了，要是他还是不肯学，而且还要瞎指挥的话，那以他们现在的情况，可支撑不了几年。 
   
      以前虽然说布达家族不是太富有的家族，但是他们在怎么说也是一个贵族，而且虽然他们这一次获了罪，但是并没有被抄家，所以家族里还是有不少钱的，总共合起来差不多有十万金币左右，这已经不是一个小数目了。 
   
      但是现在这些钱已经被格林换成了各种物资，剩下来的只有一百多个金币了，如果布达还像以前那么挥霍的话，他们这些人只怕就得扎脖等着饿死了。 
   
      现在亚当的好坏，决定了布达家族的存亡。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第七章 不是我的规定


     天色慢慢的暗了下来，整个城堡里，除了赵海的卧室是用的魔法灯之外，其它的地方，使用的都是火把。 
   
      这种魔法灯是用方舟大陆上的一种魔晶石制成的，而魔晶块只有两个途径能来，一是地下的魔晶石矿，这种魔晶石有好有坏，以里面所蕴含的能量多少来算，能量多的，可以做为魔法用具的动力来使用，能量少的，只能用来照明，而这种地下产的魔晶石，都是一次性的，用光了之后魔晶石也就废了。 
   
      还有一种魔晶石，是魔兽身上产出来的，这种魔晶石十分的难得，十只魔兽的身上也不一定有一个魔晶石，而这种魔兽身上产的魔晶石，虽然能量并不是十分的高，但是却很稳定，是魔法师施放魔法时的辅助助工具，最主要的是，这种魔晶石是可以反复使用的，在他的能量耗尽之后，只要过一段时间，他就可以自己吸收自然界中相同属性的魔法能量，慢慢的补充满，这样就可以在一次的使用了。 
   
      而不管那一种魔晶石，都是十分昂贵的，魔晶矿里产出的魔晶石要比魔兽身上产出的便宜一点，但是那价格也不是普通人能用得起的。 
   
      布达家族正在非常时期，虽然格林买了几块魔晶石，但是每一块都很珍贵，不可以乱用，所以到了晚上的时候，除了赵海的房里，其它地方都是点着火把的。 
   
      这个时候那些奴隶都已经吃完饭睡下了，而梅林却刚刚做好了饭，正让梅格去叫赵海。 
   
      赵海这一觉睡的很香，虽然到了异界，但是他现在有了一个空间农场，最其码不用为生计发愁了，而且这些天因为他一直晕迷，所以梅林一直用魔法为他治疗，他的身体里还存在着大量的水元素，水元素本就有安神的效果，在加上他现在又放下了心事，所以睡的特别香。 
   
      梅格到了赵海的房间外，先是听了听房间里的声音，房间里很安静，一点声音也没有，梅林马上敲了敲门道：“少爷，起床了，该吃晚餐了。” 
   
      房间里依然没有声音，梅格又叫了两遍，房间里依然没有声音，不得以梅格只好推门进了赵海的房间。 
   
      一进到赵海的房间，梅格就听到了一阵均匀的呼吸声，她轻手轻脚的走到赵海的床边一看，赵海睡的正香，根本就没有听到她们喊声。 
   
      梅格叹了口气，也不知道赵海是心大还是发傻，到了这种地步，还能睡的这么香。 
   
      梅格站在赵海的床边，轻轻的推了推赵海道：“少爷，该起床了，吃晚餐了。” 
   
      赵海迷迷糊糊的醒了过来，喃喃道：“几点了？” 
   
      梅格连忙道：“少爷，已经是晚上七点了，该吃晚餐了。” 
   
      赵海这才睁开了眼睛，转头看了一眼站在床边的梅格，又转头往窗外看了一眼，发现现在天已经有些黑了，他慢慢的坐了起来，摇了摇睡的有些发昏的脑袋，这才清醒了一点，他转头对梅格道；“梅格，今天几号了？” 
   
      梅格低着头道：“少爷，今天是四月六日。” 
   
      赵海点了点头，在脑袋里算了一下，他是新元历一六三七年二月十七日昏迷的，而现在已经是四月六日了，也就是说他昏迷了一个多月，在昏迷了一个多少之后，他还可以这么自由的下地行动，这要是在地球上，简真就是一个奇迹。 
   
      不过赵海却没有问梅格是怎么回事，因为从亚当的记忆中得知，这个大陆上魔法师的治疗魔法可是很神奇的，别说是一个多月，就算是你昏这一年，也可以把你让你在醒来之后，就像睡了一觉一样，可以自然的在地上行走，不会出现肌肉萎缩的现像。 
   
      赵海刚坐到床边，梅格马上就拿过了赵海的靴子，要给赵海穿，赵海马上道：“梅格，放下吧，我自己来就行了。” 
   
      梅格一愣，但还是道：“少爷，还是让我来吧，我本来就是我应该做的。” 
   
      赵海却不习惯这样，他连忙拦住梅格道：“算了，以后这种小事我自己来就行了。”说完一把抢过梅格手里的靴子，自己穿上了。 
   
      梅格在一旁愣愣的看着赵海，她感觉今天的赵海很陌生，以前的赵海别说是穿靴子，就算是脱靴子也不会自己动手的，今天竟然自己穿上了。 
   
      赵海穿完靴子站了起来，转头对梅格道：“走吧，先去吃饭，我还有些事情要跟格林爷爷商量。” 
   
      梅格虽然感到今天的赵海很奇怪，但还是应了一声，领着赵海往餐厅的方向走去，因为梅格知道，赵海到了这里之后，就一直没有出过房间，所以这个城堡他还那里都找不到呢，要是让他自己走的话，一定不知道餐厅在那。 
   
      一出了房间的门，赵海就是一愣，接着好奇的四周看了看，这个城堡明显是一个古堡，建造的有些年头了，不过看样子相当结实，不过样式很老，内部设计的也不如亚当原来的家，有种阴森森的感觉。 
   
      不过赵海并没有在意这些，他更喜欢城堡这样，在他的印象中，城堡就应该是这个样子的，这才有古堡的风格，说不定他什么时候还可以在这个城堡里发现秘室呢。 
   
      很快赵海也注意到了墙上的火把，在看到这些火把，在一联想到魔晶石的价格，赵海马上明白这里为什么用火把了。 
   
      亚当以前虽然不知道物价的贵贱，但是像魔晶石这种东西，他还是知道价格的，因为这种东西是属于高端消费品，是属于亚当那个阶层的人才能买得起的，所以他知道价格。 
   
      赵海同时也想到了自己房间里的那个魔法灯，看来那里是整个城堡唯一的一个魔法灯了，一想到这里赵海的心里不由得一暖。 
   
      餐厅离赵海的卧室并不远，很快两人就进了餐厅，格林，梅林，石头，木头正站在餐厅里等着赵海，一看赵海进来了，都一躬身道：“少爷晚安，请少爷用餐。” 
   
      赵海点了点头，往餐厅里的木桌上看了一眼，发现那里只摆了他一个人的餐具，通过亚当的记忆，赵海知道了，贵族在吃饭的时候，仆人是不可以同席的，只能站在一旁侍候着。 
   
      赵海坐了下来，打量了一下这个餐厅，这个餐厅并不大，只有二十多平米，中间摆着一个长形的餐桌，餐桌上铺着雪白的桌布，桌布上摆着两个烛台，每个烛台上都翻着三根腊烛。 
   
      餐桌的四周摆着八张椅子，这些椅子的做工都很精细，看得出来是高级货，餐厅的每个墙角都翻着一根火把，把整个餐厅照得很亮，但是除了这些之外，这个餐厅里就在也没有别的东西了。 
   
      赵海打量完了餐厅，转头对格林他们道：“格林爷爷，你们也坐下来吃吧，吃完饭后我有事情要问你。” 
   
      格林马上对赵海一躬身道：“少爷，这是不行的，你在吃饭的时候，我们是不能与你同席的，这是帝国的规定。” 
   
      赵海哼了一声道：“帝国的规定，却不是我的规定，既然帝国放弃了我们，那我们为什么还要尊守帝国的规定了，不要在说了，你们快去拿餐具，一起坐下来吃饭吧，一边吃饭一边我在说些事情，你们要是不过来的话，那我也不吃了。” 
   
      格林一看赵海的样子，没有办法，只得转头看了梅林一眼，梅林瞪了他一眼道：“看我干嘛，少爷已经一个多月没有好好的吃点东西了，你难道还想让少爷饿着。” 
   
      果然，对于格林来说，赵海的身体比什么都重来，一听梅林这么说，马上转头道：“那你跟梅格去厨房拿吧，我在这里侍候少爷。” 
   
      梅林这次到是没有说什么，领着梅格走了，格林这才和木头和石头坐了下来。木头和石头明显的有些不习惯，坐在那里像是屁股上长了尖一样，而且可以看得出来，两人都有些傻傻的，也不太会说话，从见到赵海之后，就只是跟着格林他们一起说了一句“少爷晚安，请少爷用餐。”就一声不出了。 
   
      赵海从亚当的记忆中得知，木头和石头是他爸亲收养的小孩，并不聪明，可以说还很笨，但是两个都是天赋异懔，天生神力，在加上学习了狂龙斗气，现在两人都差不多有六级武士的实力了，而且对布达家族忠心耿耿，绝对不会背叛。 
   
      称着梅林去端饭的时候，赵海转头对格林道：“格林爷爷，现在我们手里还有多少金币？” 
   
      格林一愣，他不知道赵海这么问是什么意思，但还是马上站起来答道：“少爷，我们手里现在还有一百八十个金币，不过现在我们什么物资也不缺，所以这些金币都是可以调用的。” 
   
      赵海忙让格林坐下，接着道：“那我们从帝都来的时候，是不是用马车把东西远来的？那拉车的马呢？” 
   
      格林道：“少爷，我们这里地方小，又没有什么产出，所以为了节约粮食，我们只有五匹马，来的时候使用的马车，都是雇的。” 
   
      赵海愣了一下，不过马上就明白了格林的意思，格林是在尽可能的节省，要知道一匹好马并不是只喂草就行的，一定要喂一些粮食，而他们这里根本就产不出来多少的粮食，所以当然能省就省，更不可能养马了。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第八章 安排


     赵海点了点头，接着道：“格林爷爷，那我们现在的肉食是怎么解决的？难道我们没有买一些肉食魔兽来养吗？” 
   
      格林不知道赵海为什么要问这个，还以为他是怕没有肉吃呢，所以马上道：“少爷不用担心，我们已经采购了一些蓝眼兔和长毛猪供我们肉食用，少爷不用为吃肉的事情担心。” 
   
      赵海哭笑不得，看来以前亚当的人性真的不怎么样，自己想要找出一种繁殖快，而且不挑食的动作来饲养，而格林却以为自己在担心没有肉吃，这都那跟那啊。 
   
      正在这时，梅林和梅格端着几个食盘走了进来，盘上放着一些食物，只不过比起赵海的要简单得多。 
   
      赵海看了一下自己的盘子，自己的盘子里，是一个白面包，两个蛋，一块肉，还有一些蔬菜，在目前这种情况来说，他的这些食物已经很不错了。 
   
      而格林他们的盘子里，只有黑面包和一些蔬菜，什么蛋啊，肉啊，根本就没有，这让赵海的心里忍不住一酸，不过他并没有说什么，只是拿起了刀叉吃了起来，格林他们一看他开始吃了，他们也都吃了起来。 
   
      格林他们吃饭的速度并不快，只有木头和石头吃的很快，而且看得出来，梅林给他们拿的食物要比其它人多很多。 
   
      不得不成认，梅林的饭菜做的味道还是不错的，虽然不如中国菜那么好吃，但是能把这些简单的食物，做出这要的味道来，已经很了不起了。 
   
      赵海满意的点了点头，飞快的吃着眼前的食物，虽然说用刀叉吃东西他很不习惯，但是他确实是有些饿了，所以吃的飞快。 
   
      不过等他吃完的时候，格林他们却也早就吃完了，都站在那里看着他，这让赵海很是无耐，却也知道这种情况不是一天两天可以改变的。 
   
      吃过东西后，梅林和梅格把餐盘收拾了下去，又端上了一壶东西，一闻从壶里传来的味道，赵海就知道，这壶里装的是可亚。可亚是一种类似于咖啡的东西，是大陆上贵族最喜欢的欢料。 
   
      格林忙给赵海倒了一杯，赵海喝了一口，跟咖啡的味道差不多，不由得点了点头，拿起了壶，给格森到了一杯，接着一指旁边的凳子道：“格林爷爷你坐吧，我有些事情要跟你商量，来，喝点可亚。” 
   
      格林连忙道：“不敢，老奴站着就行了。” 
   
      赵海站起来把格林按到了椅子上道：“格林爷爷，你可是我爷爷辈的人，是看着我长大的，说起来也是我的长辈，这一次布达家族糟此大难，要不是你的话，怕是我的小命就难保了，你就不用客气了，坐吧，我真的有事要跟你商量。” 
   
      格林坐了下来，看着赵海的样子，突然眼泪流了下来，喃喃道：“老奴坐，老奴坐就是了，少爷长大了，懂事了。” 
   
      赵海装模做样的叹了口气道：“经历了这么多的事情，也该长大了，对不起格林爷爷，以前让你操心了，以后不会了。” 
   
      格林摇了摇头道：“没，少爷不要这么说，都是老奴保护不利，才让少主出了事，布达家族才会落到这般田地。” 
   
      赵海摇了摇头，苦笑道：“这怪不得你，我父亲怎么可能听得进去你说的话呢，好了，不说这些了，格林爷爷，你可知道大陆上什么魔兽不挑食，长的快，而且繁殖的速度也很快的？” 
   
      格林被赵海问得一愣，不过这些事情他还是知道的，所以他马上道：“大陆上你说的这些魔兽有很多种，像我们养的蓝眼兔和长毛猪就属于这类魔兽，他们都属于一级魔兽，没有什么攻击力，蓝眼兔从出生到长大，也不过才三个多月的时间，而且他们在成熟之后，平均一个多月就可以产崽一次，第一次产崽的数量都不会低于五只，长毛猪的生长周期要长一些，大概八到十个月左右才能长成，之后平均四个月左右可以产一次崽，每一次产崽的数量都不会低于七只，这两种魔兽也是大陆上肉食的主要来源，有很多人的养殖。” 
   
      赵海点了点头道：“这两种魔兽那一种养殖的人比较多？” 
   
      格林道：“长毛猪，蓝眼兔虽然不太挑食，但是是属于食草动物，他们一般的情况下只吃一些植物叶子，不像长毛猪，什么都吃。” 
   
      赵海点了点头，发现格林说的蓝眼兔，跟地球上的兔子没有什么差别，他马上站了起来道：“格林爷爷，你不是说我们买了蓝眼兔吗？领我去看看吧。” 
   
      格林虽然不知道赵海要干什么，但是看赵海总算是开始关心家里的情况了，也很高兴，不过他还是道：“少爷，今天天色已晚，我看还是明天在去看吧，少爷还是早点回去休息吧。” 
   
      赵海看了看外面的天色，也感到自己有些着急了，点了点头道：“好吧，那我们就明天去看看吧，不过格林爷爷，我发现城堡的空地上好像是还有很多物资，怎么没搬到城堡里去？” 
   
      格林面有难色的道：“少爷，不是不搬，而是城堡太小，实在是放不下那么多的物资，所以现在我们正组织奴隶建木棚，以便于把那些东西放到木棚里去。” 
   
      赵海点了点头，看了看外面的天色道：“那些奴隶都有地方住了吗？现在已经是四月分了，就快要到雨季了，得让那些奴隶有住的地方才行，我们布达家族现在只剩下这么点人了，以后还得靠他们呢。” 
   
      格林脸上原本有些不安的神情一下变好了，他在赵海问到城堡里的物资时，就怕赵海问那些奴隶的事，因为在大陆的贵族眼中，那些奴隶远没有那些物资值钱，如果赵海也是这么想的话，一定会把那些奴隶从屋子里赶出去，然后把物资放进屋子里的。 
   
      但是格林却十分的清楚，布达家族现在就这么点人了，而且现在已经快到雨季了，要是把那些奴隶都赶到外面去住的话，是很容易生病的，到时候他们就要面临无人可用的窘境了。 
   
      但是格林没有想到，赵海竟然也想到了这些，这让他知道自己的少爷终于长大了，所以他连忙道：“少爷请放心，都安排好了。” 
   
      赵海这才点了点头道：“有格林爷爷在，我就放心了，好了，我回去休息了，有什么事，我们明天在说。”说完往楼上走去。 
   
      这时梅林和梅格也从厨房里走了出来，一看格林神情激动的站在那里，梅林好奇的道：“老头子，你怎么了？” 
   
      格林突然哈哈大笑道：“少爷长大了。懂事了，哈哈哈哈，天不亡我布达家族啊。”接着把他刚刚跟赵海的对话跟梅林说了，说完笑着道：“少爷知道关心家族的事情了，这可是好事，只要少爷能好好的管理家族，就算是布达家族不能发展壮大，但是延续下去还是可以的，不管怎么说，布达家族不会消失了。” 
   
      梅林也非常高兴，道：“壮不壮大都无所谓，只要少爷平安就好，我看现在更挺好，在帝都的时候，布达家族虽然风光，但是也太着人眼了，不然的话也不会被那些家伙陷害，现在远离那个是非圈，在这里过自己的小日子更挺好，黑土荒原这里什么也没有，也不会有人把主意打到这里来，我们布达家族反尔更安全了。” 
   
      格林一点笑意的点了点头道：“对，正是这个道理了，所以我这一次才买了男女奴隶各一半，就是为了家族以后的发展准备的，现在我也不想别的了，只要少爷能平安，布达家族以延续下去，我就满足了。” 
   
      梅林也点了点头，一脸的笑意，梅格站在梅林的身后，脸上虽然没有什么表情，但是眼中却露出了一丝喜色。 
   
      格林的笑声赵海也听到了，在一回想刚刚格林的神情，赵海也知道格林为什么这么高兴，一想到这他就不由得一阵的苦笑，没想到自己只不过表现的正常一点，他们就这么高兴，看来以前的亚当，真的是没干什么好事啊。 
   
      回到了房间赵海却睡不着了，可能是因为白天睡的太多的原因吧，他现在躺在床上，两眼瞪的像灯泡，却怎么也睡不着。 
   
      一直躺了一个多小时，赵海还是没有睡着，想了想，他还是决定去空间看看，看看萝卜长的怎么样了。 
   
      一进到空间，赵海就是一愣，他没有想到，他刚刚种下去几个小时的萝卜，竟在已经长出大片的叶子了，看样子离成熟已经不远了。 
   
      赵海愣愣的看着这些罗卜，他真的没有想到，这些萝卜竟然长的这么快，虽然说空间土和空间水，都可以提高植物的生长速度，可是这也太快了吧？ 
   
      赵海忍不住走到地边上，扒开了一个萝卜看了看，发现地下已经长出一小截罗卜了，只不过因为时间太短，罗卜还不大，还得在等一段时间才能成熟。 
   
      赵海呵呵傻笑了一阵，又把萝卜埋好，这才站起来喃喃道：“照这速度，明天早上就可以成熟了，到时候就可以问问格林爷爷，看看这里有没有萝卜这种东西，也顺便看看那种蓝眼兔吃不吃萝卜叶子，如果吃的话，那就可以开牧场了，呵呵呵。”
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第九章 早晚有一天


     又在空间里转了转，看实在是没有什么事了，赵海就从空间里出来了，静静的躺在床上，脑袋里不停的想着自己从醒过来到现在发生的事情。 
   
      自从知道自己穿超之后，赵海不但没有一点的害怕，反而在内心深处有一点窃喜，在地球上的时候，赵海就是一个宅男，每个月都拿着一点微薄的稿费过活，生活的压力很大。 
   
      但是到了这里就不一样了，这里他是一个贵族，虽然被排挤了，但是他却有自己的封地，虽然是一块死地，他还有几个忠心的手下，自己一句话就可以决定他们生死的一百个奴隶，自己的城堡，有人侍候着，最最主要的是，他有了空间农场。 
   
      虽然说不知道这个空间农场是怎么来的，但是只要有这个空间农场在，他就一世不用愁吃喝了，过个逍遥的日子也挺好。 
   
      一边想着这些，一边不停的想着农场今后的发展，但是现在想什么都是白想，只有等农场进一步的发展起来才行。 
   
      但是农场现在明显的发生了变异，这到底是好事还是坏事还真的说不好，所以只要明天有机会，就要一定要把外面的黑土弄到空间里去，看看是不是可以用空间土和空间水进行一下改造，而且要尽快的积累资金，从空间里多买出一些种子，最好也把空间水在弄到外面一些，这样就算是以后这个空间农场消失了，他也会有了自己的一块土地，那可是安身立命的根本。 
   
      想着想着不知不觉的他竟然又睡着了，在梦里，他建了一个大大的庄园，当上了庄园主，过的自己的小日子，那叫一个美啊。 
   
      正在他坐着美梦的时候，突然一个声音传来：“萝卜已经成熟，请尽快收取。” 
   
      赵海机灵一下醒了过来，飞快的进入了空间，发现萝卜已经成熟了，一个个大白萝卜，把地面都挤的裂开了。 
   
      赵海也顾不得那么多了，飞快的跑到了空间地的旁边，三两下挖出了一个大白萝卜，用手擦了擦上面的土，也不管脏不脏，上去就咬了一口。 
   
      甜中带着微辣的萝卜滴液，一下充满了他的口腔，赵海忍不住叹了口气，这味道真的是太好了。赵海在地球上的时候，就特别的喜欢吃白萝卜，白萝卜吃起来甜甜的，不像青萝卜，吃起来总是很辣。而空间地里长出来的这个白萝卜，味道比地球上的不知道要好了多少。 
   
      赵海一边的嚼着嘴里的白萝卜，一边打量着手上的这个白萝卜，这个萝卜最少得有三斤多重，这在白萝卜里已经不算小了，而且长的笔直，白白胖胖的，看着就有食欲。 
   
      赵海高兴的哈哈大笑，拿着萝卜走到了草屋窗前，拿起了那个写着收字的篮子，对着土的地方大声道：“收！”地里的萝卜就像是被一只只大手从地里挖出来一样，一个个从地里飞了出来，落到了篮子里，而篮子里却怎么也装不满，赵海低头看了一眼，发现那些萝卜一进入到篮子里，马上就消失了。 
   
      不一会儿，整块地就完全收完了，赵海检查了一下仓库，果然，萝卜全都存到了仓库里，而那片地上竟留下了一个个的萝卜坑。 
   
      赵海并没有卖这些萝卜，而是又买了一袋种子，同时下令让小铁锹开始翻地，接着又把这袋种子种进了地里。这一袋的种子刚刚种完，他就的到了“叮”的一声，接着一个声音传来道：“恭喜你升到二级，系统赠送你两袋白菜种子，每袋可种地，一亩。” 
   
      赵海虽然瞥瞥嘴道：“真是抠门儿，送的种子都只能种一亩地。” 
   
      忙完后赵海就从空间里出来了，看了看外面的天色，发现天色还早的很，东方才刚刚出现鱼肚白。 
   
      这个时候格林他们不可能起来，就连那些奴隶还在睡觉着，赵海却兴奋的睡不着，一个人坐在房间里，拿着从空间里挖出来的那个白萝卜啃着，那味道真是让他欲罢不能。 
   
      一个三斤多重的罗卜，赵海是不可能吃得完的，他只吃了一半就吃不下了，但是奇怪的事情发生了，赵海感到自己的肚子里有一股暖流，自己的身体好像一下充满了力量，一点困意都没有了。 
   
      赵海愣了一下，以前从来没有这种情况发生，他吃的好像是萝卜，可不是兴奋剂，怎么会这样呢？难道这不是萝卜是人参？ 
   
      一想到这，赵海不由得摸了一下自己的鼻子，他怕自己流鼻血，不过他发现自己的鼻子还是干干净净的，并没有流鼻血。 
   
      赵海自嘲的笑了一下，他本身就是一个好胡思乱想的人，所以常常会做出一些别人看起来很可笑的事情。 
   
      不过他却可以肯定，自己刚刚绝对不是错觉，因为现在他还感到自己精力充沛，两眼精亮，一点也没有睡意。 
   
      这种情况有些不正常，从亚当的记忆中得知，他可是喝下了虚无之水，虽然说喝下虚无之水，对于不学习魔法和斗气的人没有什么影响，但是却也会让人感到很累，就算是你想光靠.的力量成为一个战士都不可能，怎么会有这种使不完劲的感觉呢？有这种感觉只有一种可能，刚刚那根萝卜的原因。 
   
      一想到这里，赵海不由得对这个萝卜更加的期待了，马上把萝卜收到了空间仓库里，准备等一下去问一问格林，这个萝卜到底是什么东西。 
   
      看了看外面的天色，已经开始放亮了，不过还是很早，众人还没有起来，赵海也不好意思去叫醒他们的，但是呆在房间里又太无聊了，所以赵海慢慢的往外走去，他想好好的看了看这个属于自己的城堡。 
   
      从内堡里出来，慢慢的往前走着，经过了一片不大的小广场后，就到了外堡，这个外堡的结构十分的简单，青石地面，一排排的石头房子，石头房子后面是城墙，城墙很高，差不多有十几米高，走到了城墙附近看了看，发现这城墙也很厚，差不多有四米左右，城门好好像是生铁制成的，有四米多高，中间用一根巨大的铁栓插着，在城门上有一个摇动的装置，看来是用来拔出和插入那个铁栓用的。 
   
      这个装置设计的十分巧妙，只要摇动城门下面的一个把手，上面的齿轮就会转动，从而带动城门上面的铁制门栓，把城门锁死，拔出时也是一样。 
   
      赵海点了点头，他没有想到，这个世界的机械已经这么高明了，又看一眼四周，没有发现什么东西，除了广场中间还堆着一大堆格林买来的物资外，根本就没有什么东西了。 
   
      一看到那些物资，赵海不由得苦笑了一下，看来格林真的不是一个经商的材料，他竟然把手里的金币都换成了这种东西，难道他们不知道，金币是可以生金币的，而这些东西，早晚有一天会用完的。 
   
      看来格林是想把这里变成一个与世隔绝的大庄园那，不过想想他做的也对，如果不是赵海穿来，还是原来那个亚当的话，让他生活在这里，他可能会活的久一点，要是让他有钱可以到外面去乱跑的话，那他可能很快就会死了。 
   
      转到了城门旁边的石梯上，慢慢的往城墙上走去，这个城墙通体都是由一种铁青色的石头建成的，看起来十分的坚固，城墙上面保存的也很完整，城垛也十分的整齐，根本就不用修理，在城墙的四个角上，各有一个箭塔，可以全方位的保护城堡。 
   
      赵海转头看了一眼内城墙，内堡的城墙比外堡还要高一些，上面也建了几个箭塔，看来这个城堡的防御能力还真的不是盖的。 
   
      在转过身来，看了一眼城墙的外面，城墙的外面是一条五米左右宽的护城河，河里有水，那水很清澈，看得出来，那里是活水。在护城河上有一个吊桥，吊桥有五米左右宽，吊绳是用手臂粗细的铁链制成的，沉重非常，而吊桥是一个巨大的铁架制成，上面铺的木板，那些木板很新，一看就知道是新换上的。 
   
      与城门正对着的就是一条笔直的大道，也是由石头铺成的，不知道有多远，而且好像是很长时间没有使用了，上面长着很多的杂草。 
   
      赵海知道这个城堡不知道已经废弃多少年了，那条道也就是他们来的时候走过一次，相信这一个多月来，城堡里根本就没有人出去过，所以那条道看起来才会是那个样子。 
   
      除了这一条道之外，城堡外面，全部都是黑色的土地，上面寸草不生，显得那么的荒芜，还带着死一般的沉寂。 
   
      正在这时，太阳却已经升起来了，金色的阳光照到了赵海的身上，赵海背着双手站在城墙上，看着远处刚刚升起的太阳，不由得豪情大发，哈哈大笑道：“好啊，这城堡，这里的一切都是我的了，虽然这里刚刚起步，就像是这刚刚升起的太阳，但是早晚有一天，我要让这阳光照遍整个大地！” 
   
      赵海没有发现，不知道什么时候，格林他们已经起来了，都站在城墙下面，静静的看着站在城堡上，身披金光，宛如神灵的赵海，眼中闪动着激动的泪光。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第十章 希望


     赵海一直到太阳全都冒出了地面，情绪才平静下来，是啊，这是他在异界看到的第一个日出，那壮丽的景观，让他心旷神怡，豪情大发，所以才忍不住说出了那些话。 
   
      等赵海这一转身才发现，格林他们就站在城墙下面，身后还站着那一百个奴隶，看得出来，这些奴隶都是经过精心挑选的，男女各一半，而且都很强壮，没有生病的，现在也梳洗的很干净，身上的衣服也很干净，只不过男**隶的脸上都烙着一个印记，那个印记就在他们的额头上，是一条张牙舞爪的狂龙，正是布达家族的徽章，是跟据他们家传斗气的名字制做的。 
   
      格林一看赵海看到了他们，他马上对赵海一躬身，大声道：“少爷，布达家族的光辉一定会照耀整个大地的，请少爷为我们训话。”他的话说完，他身后的那些奴隶，呼啦一下全都跪下了，一个头磕到地上，没有一个人敢抬起头来看赵海一眼。 
   
      赵海上一世只是一个普通的宅男，那见过这种场面，一时之间愣在了那里，手足无措，实然不知道要说什么好。 
   
      好一会儿情绪才慢慢的平静了下来，一看格林他们还弯着腰没有起来，他连忙道：“格林爷爷，你们起来吧，其它人也都起来吧，我们到了这样一个地方，这个地方什么都没有，土地没有办法耕种，山里没有了矿石，我们只有这么一个被废弃的城堡做为我们的安身之所，而你们这些人，也同时有了一个共同的性氏，布达，不管你们愿不愿意，你们的身上都已经打上了布达家族的烙印，你们已经是布达家族的人了，布达家族存在，你们就有存在的必要，布达家族消失，你们也将消失，这是不可改变的事实，是，现在我们是什么也没有，但是我们却有一双手，这个世界的一切，都是由人类的双手去创造的，我们每个人都有一双手，那我们就不会饿死，我们会让我们的生活过的更加的美好，你们中大多数人都是奴隶，你们会认为，生活的美好不美好与你们没有什么关系，因为不管生活的在怎么美好，你们还是奴隶，但是我今天要说的是，只要你们努力的干活，只要你们可以为布达家族做出供献，那么我就可以免去你们奴隶的身份，让你们成为平民，你们的孩子将不在是奴隶，他也许有一天可以加入布达家族的军队，成为一名光荣的战士，如果他表现的好，他可能会成为一名骑士，一个贵族，我要求你们做到最好，我也会给你们最好的，只要你们努力，我亚当布达在这里用我家族的荣誉发誓，一定对现我今天的承诺！” 
   
      一阵轻微的骚乱在那些奴隶中产生，要知道那些奴隶在被买出之前，都是受过专业训练的，在主人训话的时候，他们是不准动的，那怕是想放屁也得忍着，像这种骚乱是不应该出现的。 
   
      但是赵海的话却真的是太震憾了，大陆上从来没有那个贵族会把奴隶变成平民的，你一但成为了奴隶，那么就生生世世都是奴隶，子子孙孙都是奴隶，这是不可改变的。 
   
      如果赵海只是空口说说这些奴隶是不会相信的，但是赵海却用布达家族的荣誉起了誓，要知道方舟大陆这里的贵族是不轻易发誓的，就算是发誓一般也不会用自己家族的荣誉发誓，那是所有贵族最重视的，只要用家族的荣誉发了誓，他们就一定会做到，也就是说，赵海说的那些话，全都是真的！ 
   
      奴隶最大的愿望是什么？就是有一天可以变成一个平民，可以恢复他们自由的身份，可以让他们的子孙后代不在受奴隶之苦，为此有很多的奴隶进行了抗争，他们造反，起义，但是却很快就被那些贵族镇压了，因为他们只是奴隶，他们没有武器，他们没有盔甲，他们不会斗气，在这种情况下，他们是不可能打得过那些武装到牙齿的贵族军队的。 
   
      现在赵海却告诉他们，你们不用起义，只要你们努力的干活，只要你们可以为布达家族做出供献，那你们就可以得到平民的身份，这对于这些奴隶来说，真的是像在做梦一样。 
   
      奴隶努力干活是必须的，因为如果他们不努力干活，被人发现的话，是会被处死的，就算是不被处死，也会受到最严厉的处罚，所以他们根本就没有人敢偷懒，现在有人却告诉他们，只要你们努力的干活，我就可以给你们最想要的东西，这对于他们来说，震动太大了。 
   
      格林他们也愣住了，他们没有想到赵海会说出这样的话来，说实话格林是不太同意赵海这么说的，因为那些奴隶要好好的干活是必须的，而且大陆上没有那个贵族会让一个奴隶变成平民，这里面牵涉到太多的东西。 
   
      但是现在赵海话已经说出去了，他也没有办法反驳，只能等到回到内堡之后在跟赵海好好的说一说这情况。 
   
      看了下面的人一眼，赵海也知道他们能有这样的反应就不错了，从亚当的记忆中他已经知道了这些奴隶的地位，正是因为知道了这一点，所以他才用这些奴隶最想得到的东西为引诱他们。 
   
      人类的创造力是无穷的，只要给他们希望，他们爆发出来的能量是你难以想像的，而现在赵海正是需要他们爆发这种能量的时候，所以他才会这么做。 
   
      赵海对他们的反应还是很满意的，所以他接着道：“你们可以想各种办法，只要可以让布达家族得到利益，或是做出可以改善生活的东西，有用的东西，你们都可以拿到格林总管那里去，只要我认定你们做出来的东西是有用的，是好的，我就会给你们记下功劳，只要你们的功劳达到一定的成度，你们就可以变成平民，那怕是你什么也不会做，只要你努力的干活，只要你表现的很好，你就可以得到一份功劳，只要这个功劳积累到了一定的成度，你们就可以成为一个平民，成为我们布达家族，黑土领地的一个子弟。” 
   
      那些奴隶更激动了，他们现在简直要把赵海当成神了，因为只有神才会这么的仁慈，所有奴隶的身上竟然都暴发出了一股气势，这股气势竟然让站在他们前面的，已经有了八级武士实力的格林感到有些心惊。 
   
      格林转头看了一眼那些奴隶，他发现那些奴隶的身上好像一下多了一种东西，以前他看到这些奴隶的时候，总是感觉到他们死气沉沉的，就像一块石头，但是现在他们却像是一个人了，多了那么一份活力，多了一份干劲儿。 
   
      格林心里一震，他突然明白了赵海的这种做法，如果布达家族要发展，光是靠一百个死气沉沉的奴隶，那是不可能发展起来的，但是如果是一百个充满了干劲儿的人，那就完全的不一样了，一百个有干劲儿的人，能做出什么样的事情来，格林不知道，但是一百个奴隶能做什么事情，他却是一清二楚的，格林长出了一口气，脸上露出了真心的笑容，同时里面也多了一丝坚毅，他相信布达家族从新掘起的机会就要来了。 
   
      赵海也感觉到了好些奴隶身上的变化，他微微一笑，知道自己的话起做用了，所以他马上道：“好，你们去干活吧，先把这些物资都安排好，明天会有新的任务给你们。”那些奴隶应了一声，快步的像那些物资走去，他们的脚步比以前有力多了，全身上下都充满了干劲。 
   
      赵海满意的点了点头，从城墙上下来，慢慢的走到了格林身边，对格林道：“格林爷爷，我们回去吧，我有些事情要问你。” 
   
      格林应了一声，领着梅林他们，跟在赵海的身后往内堡里走去，看着赵海的背影，格林知道，赵海真的变了，他不在是以前那个只知道胡闹的少爷亚当了，他现在是一个布达家族的族长了，一个真正的族长。 
   
      几人很快就到了内堡的餐厅，坐下后，赵海一翻手，他吃剩下的那半个萝卜就出现在了他的手里，他把萝卜放到了桌上，对格林道：“格林爷爷，你看这是什么东西？” 
   
      格林没有出声，赵海奇怪的看了格林一眼，发现格林正愣愣的看着他的手，他也知道格林为什么会这样的表情，因为他刚刚拿出萝卜的动作。 
   
      在这个大陆上，也是有空间魔法的，只不过空间魔法十分的难学，而且要求的条件十分的苛刻，所以没有多少人去学习，虽然有可以用来储存东西的空间装备，但是要打开那些装备，却是需要能量的，不管是魔法或是斗气，只要是有能量就可以打得开，而他这个喝了虚无之水的人，就算是有那样的装备他也打不开，更何况他还没有。 
   
      赵海微微一笑道：“格林爷爷，你看这是什么东西？” 
   
      格林一下回过神来，激动的站了起来道：“少爷，你刚刚？你刚刚……” 
   
      赵海摆了摆手道：“没什么，那是我无意间得到的能力，你只要知道就行了，不要说出去，你来看看这个是什么东西？”
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第十一章 安排


     格林在帝都生活了一辈子，什么大场面没有见过，马上就回过神来，他并没有看桌上的东西，而是两眼闪光的看着赵海道：“少爷，你可以使用魔法了？” 
   
      赵海摇了摇头道：“我不能使用魔法，你是知道的，任何喝下了虚无之水的人，都没有办法使用魔法了，这只是一种能力，他没有攻击性，只可以让我存一点东西。” 
   
      格林点了点头，微微有着失望，这才把头转到了桌子上，看到了桌子上的萝卜，不由得愣了一下，马上就拿了起来，仔细的看了看，又闻了闻，最后还咬了一口，点了点头，把萝卜放到了桌子上，转头对赵海道：“少爷，这是魔莱菔，是一种很常见的魔力蔬菜。” 
   
      赵海一愣道：“什么魔力蔬菜？难道还有别的蔬菜吗？” 
   
      格林点了点头道：“是的少爷，方舟大陆上的蔬菜分为两种，一种是普通的蔬菜，这些蔬菜一般都是平民或是奴隶才吃的，而贵族吃的一般都是魔力蔬菜，这种蔬菜本身就含有一些的魔法能量，只有在一些特别好的土地里才能生长，而且还要有人精心的护理才行，魔莱菔就是这样一种魔力蔬菜，不过他是最常见的，现在的市价，差不多是一银币一斤。” 
   
      赵海的脑袋里飞快的计算了一下，自己现在有八万斤的罗卜，一银币一斤，也就是八万银币，换成金币的话是八千金币，这比买给空间强多了，买给空间才五百金币，就相当于每斤才六个铜币多一点，按这个世界的购买力和地球的购买力进行对比的话，也就是说，他要是把这些罗卜买给空间的话，才不过六毛多钱一斤，而买给这里的人，却可以买到十块钱一斤，相差了近二十倍，这买卖傻子都知道要怎么做。 
   
      这时格林又把那个罗卜拿了起来道：“不过这个魔莱菔有些奇怪，大陆上还没有见过这么大的魔莱菔，而且他的味道要比魔莱菔强多了，少爷，你是从那里弄到这东西的？” 
   
      赵海没有回答他，只是接着道：“那这东西的叶子蓝眼兔吃吗？我们在买魔莱菔的时候，是不是连叶子一起买？” 
   
      格林摇了摇头道：“我们要是买这魔莱菔的话，是不会要叶子的，这东西的叶子味道不怎么样，不过却是蓝眼兔十分喜欢吃的食物，少爷怎么问起了这个？” 
   
      赵海呼的一下站了起来，一脸喜色的在地上走了两圈道：“天不绝我，天不绝我啊，太好了，有了这东西，我就可以建牧场了。” 
   
      格林看着赵海的样子，感到一阵的害怕，他不知道赵海这是怎么了，以为赵海疯了，连忙道：“少爷，少爷，你怎么了？你可不要吓老奴啊。” 
   
      赵海一下回过神来，看着格林哈哈大笑道：“格林爷爷别害怕，我只是太高兴了，对了格林爷爷，我问你，这个魔莱菔好买吗？” 
   
      格林一看赵海没事，这才放心，马上点了点头道：“好买，现在大陆上战事并不多，人们的收入也很多，不少的平民也会买一些魔力蔬菜来吃，而魔莱菔是魔力蔬菜里最便宜的一种，所以有很多的人买。” 
   
      赵海点了点头，坐了下来，让格林也坐下道：“格林爷爷，我手里现在有八万斤这种魔莱菔，你要想办法把他买去出，价格便宜一点无所谓，但是一定要尽快的买出去，然后买进蓝眼兔，越多越好，现在我们住的这座山上，有很多以前矮人废弃的矿洞，可以把那些矿洞改造成蓝眼兔的窝，这样我们以后就有固定的收入了。” 
   
      格林一愣，神情激动的站起来道：“少爷，你是说八万斤的魔莱菔？你怎么会有这么多的魔来菔？” 
   
      赵海摇了摇头道：“你先别管这么多，你尽快的把这件事落实了，而且你找的买家一定要大，告诉他，我手里有得是魔莱菔，差不多两天就有八万斤，只要他要多少都行。” 
   
      格林结结巴巴的道：“少爷，你说的是真的？你真的有那么多的魔莱菔？你从那里弄到的？” 
   
      赵海笑着道：“这个你不用管，你只要把这件事尽快的处理了就行，一定要快，但是也要低调，不要让人发现这些东西是我们买出去的，你能做到吗？” 
   
      格林一下冷静了下来，他虽然不知道赵海是从那里弄到这些罗卜的，但是他想这一定跟赵海得到的那种能力有关系，所以他马上道：“少爷放心，这一点老奴还是可以做到的，我马上去安排。” 
   
      赵海点了点头，叫住刚要往外走的格林道：“格林爷爷，让那些奴隶不要在管那些物资了，马上去收拾那些矿洞，要在最短的时间内把那些矿洞收拾好，我们要养很多的蓝眼兔，那些物资我会收起来的，你不用担心。” 
   
      格林两眼精光一闪，对赵海的能力又有了一个新的认识，虽然赵海说他的能力没有什么攻击性，但是光凭他可以装得下那么多的东西，和可以提供那么多的魔莱菔这一点，就已经很了不起了。 
   
      格林马上点了点头道：“少爷放心，我会安排好的，木头，石头，从现在开始，一步一离的保护好少爷，我要出门几天，梅林，梅格，你们看好那些奴隶，一定要在最短的时间内做好少爷安排的事情，听清了吗？” 
   
      在这一刻，格林终于显示出了一个大贵族家里大总管的威严和手腕，他在最短的时间内安排好了几件最重要的是，第一件是赵海的安全，第二件是工作的重点，第三件就是到外面去买萝卜的事，而且很显然，这第三件事他要自己去办了。 
   
      梅林他们刚刚已经听傻了，他们真的没有想到，赵海的身上竟然还有这样的秘密，现在被格林这么一喊，一下就回过神来，都应了一声，格林这才快步的往外走去。 
   
      赵海看了格林的背影一眼，点了点头，看来格林也不是什么也不懂，他之前来黑土荒原这里时，之所以会把钱都花光，可能就是因为他猜的那个理由，就是为了让亚当没有钱花，老实的呆在这里，不过现在看来他是不会在为这个担心了。 
   
      梅林一看格林出去了，这才转头对赵海道：“少爷，你饿了吧？从早上起来到现在你还没有吃东西呢？我马上就去给你准备。”说完就往厨房里走去。 
   
      赵海连忙道：“梅林奶奶，算了吧，早上我吃了半个魔莱菔，到现在还饱着呢，吃不下去东西。” 
   
      梅林连忙摇了摇头道：“那怎么能行呢，光吃这种东西怎么能吃饱，少爷等一下，我马上就去做，很快就好。” 
   
      赵海一看阻止不了他，连忙道：“梅林奶奶，把这个魔莱菔也拿到厨房去吧，做菜用好了。” 
   
      梅林应了一声，拿起那半个罗卜进了厨房，而梅格站到了赵海的旁边，木头和石头一左一右的站到了赵海的身后。 
   
      赵海一看他们的样子，不由得苦笑了一下，他知道现在他说什么木头和石头都是不会听的，这两个家伙死心眼的很，他们现在只听格林的，所以他也没有说什么，只是转头对梅格道：“梅格，去给我拿点可亚来吧，我有点渴了。” 
   
      梅格应了一声，转身往厨房走去，不过在走到赵海身后的时候，却偷偷的看了赵海一眼，这才快步的走进了厨房。 
   
      赵海无聊的坐在那里，现在城堡里他可以说话的人还是太少了，只有格林他们几个，那些奴隶现在还不可能跟赵海正常的聊天，要是赵海去跟他们聊天，可能还会吓坏他们，所以赵海现在只能一个人坐在这里。 
   
      本来赵海想跟木头和石头聊天的，但是他们两个都属于那种没有什么大脑的人，跟他们聊天根本就聊不了什么，所以他只能一个人坐在那里无聊的发呆。 
   
      幸好不一会儿梅格训端着一壶可亚出来了，不过她给赵海倒了一杯可亚后，又退回到了赵海的身后，也不出声了，这可把赵海给郁闷坏了，但是他也不知道要对梅格说什么，因为亚当以前对梅格做过的事情，让赵海在面对梅格的时候，也感到十分的尴尬。 
   
      梅林的动作还是很快的，不一会儿赵海的早餐就准备好了，跟地球上的西式早餐差不多，梅林的给赵海准备的早餐也是面包，肉粥和几个煎蛋，这个煎蛋煎的当然不是跟地球一样的鸡蛋，而是方舟大陆这里的一种一级魔兽土鸡的蛋。 
   
      赵海转头对梅林他们道：“梅林奶奶，你们也坐下来吃吧，吃完之后你们还有很多的事情要做，不用陪着我了。” 
   
      梅林点了点头，这一次她到是没有反驳，因为她也知道，吃过东西后，他们真的还有很多的事情要做，所以梅森和梅格又到厨房去拿了几份早餐，跟木头还有石头吃了起来。 
   
      吃过早餐，赵海并没有回房，而是到了一楼的客厅里，坐在那里喝着可亚，他知道格林安排好一切后，一定会来像他报告的，所以他也没有着急。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第十二章 摇头


     果然，赵海刚刚坐下不长时间，格林就走了进来，对赵海一躬身道：“少爷，家里的事情我都已经安排好了，等一下我马上就出发。” 
   
      赵海点了点头道：“也不用那么着急，放心好了，那些东西在我这里放着，不会有事的，就算是放上个十年八年也不会有什么问题，你去了之后，一定要找到一些大的商人，跟他们签定那种长期合作的协意，而且记住了，我们以后要大量的养殖蓝眼兔，这个也要跟他们合作才行，如果我猜的不错的话，经过我们手里的魔莱菔对市场的冲击，魔莱菔的价格可能要降下来了，这个我们要有心理准备才行。” 
   
      格林点了点头，赵海指了指旁边的坐位道：“格林爷爷，你还是坐下吧，你这样站着我不舒服，坐下我还有不少的话要跟你说，木头，去给格林爷爷端一份早餐来，今天就让格林爷爷在这里吃好了。” 
   
      木头看了格林一眼，格林点了点头，木头这才转身像厨房走去，格林也坐了下来，赵海并没有对这个表示什么，以前的亚当是什么德行，他一清二楚，如果以前不是有格林这个总管在的话，亚当早就死了不知道多少回了，现在他自然不会忌妒的格林的权力。 
   
      格林坐下后，赵海这才接着道：“格林爷爷，我们现在是什么情况，你也知道，所以我希望你一定要记住，低调，一定要低调，我们现在到了这种地方，如果在做出让那些大贵族受不了的事情的话，我们这些人也就完了，所以这一次的合作，一定不可以让人知道与我们有关。” 
   
      格林点了点头，赵海叹了口气道：“虽然我不知道那些大贵族为什么会放过我们布达家族，只是把我们发配到这么一个地方来，但是我想，我们手里一定有他们顾忌的东西，他们要对付我们，也会付出很大的代价，但是如果现在让他们知道，我们布达家族还有可能东山在起，那他们就会不计代价，一定要杀了我们，所以我们现在一定要低调，虽然说低调会很窝囊，但是却可以让我们布达家族延续下去，直到东山在起的那一天，所以现在我们只能低调。” 
   
      格林两眼一红，站起来对赵海一躬身道：“少爷放心，老奴一定把这件事办好。” 
   
      赵海点了点头道：“格林爷爷不要这样，坐下吧，要记住了，魔莱菔只是第一步，过一段时间我会试着，看看可不可以把外面的黑土地变成可以种植的正常土地，那就更好了，不过我们也就需要更多的人手了，所以你一定要通过各种渠道，多买一些奴隶，不管是那个种族的，只要是有用的，有一技之长的，都可以买回来，反正一般人也不会来我们这里看一眼，但是我们还是要小心才行。” 
   
      格林点了点头，他发现少爷真的是变了，要是以前的少爷，是不可能想到这些的，现在这样的变化，对于布达家族来说，绝对是好事。 
   
      这时木头也把格林的早餐端上来了，赵海看了格林的早餐一眼，很简单，这让赵海摇了摇头，转头对格林道：“格林爷爷，魔莱菔买出去后，你一是要买一些蓝眼兔，二就是就买一些长尾鸡，三就是要买一些无鳞鱼，现在城堡外面的护城河里空着，我看了一下，那河水好像是活水，可以养鱼，我们先不要管能赚多少钱，总得让我们自己的生活过得去，你去的时候，不要怕他们要魔莱菔的量，他们要多少，我们都可以提供，但是我想魔莱菔的市场被我们这么一冲击，一定会让很多人受损，到时候他们一定会追查，所以不管怎么说，千万不能让他们查到我们，还有，多买一些书，最好是关系大陆上动植物的书，这对我们的用处很大，反正我现在能想到的只有这些，剩下的你就自己看着处理吧，对了，我们现在的防卫力量太小了，你得多注意一下，最好是招一些有战斗力的奴隶来，不过事情得一点一点做，先是以改变我们的生活为第一目标。” 
   
      格林一边吃着饭，一点听着赵海的话，他把赵海说的话都记下了，这些事情也是要有一个轻重缓急的，不过这些都是他这个总管要做的事了。 
   
      不一会儿，格林就吃完饭了，让木头把餐具收到厨房，他这才站起来，对赵海一躬身道：“少爷，老奴去了，老奴不在的这几天，要是有什么事，你一定要跟梅林说，少爷你一定要照顾好自己，你可是布达家族最后的希望了，要是你出了什么事，老奴有何面目去见去世的老爷。” 
   
      赵海微微一笑道：“格林爷爷放心吧，我知道该怎么做，我在也不会像以前那么胡闹了，你早去早回，只要把事情办成了就行，对了，我们的魔莱菔往外运是一个大问题，我看等你把事情定下来后，我亲自把东西送过去，这样不会引起人的注意，你说呢？” 
   
      格林想了想道：“这件事等老奴把事情定下来后在说吧，少爷放心，老奴会安排好一切的。” 
   
      赵海点了点头，看着格林，突然对格林一躬身道：“格林爷爷，我替布达家族谢谢你了，从今天开始，你就是我的亲人了。” 
   
      格林两眼一红，却受了赵海一礼，仰天大笑道：“老爷，老太爷，你们可看到了，少爷出息了，少爷懂事了，布达家族有希望了，老奴就算是拼了这把老骨头，也要让布达家族在一次的兴旺起来。”说完对赵海一礼，转身走了，但是这时的格林在也看不出来一点的奴才样，身上豪气冲天，八级武者的威风尽显。 
   
      赵海看着格林的背影，微微一笑，转身往自己的房间里走去，赵海知道，要让别人适应他的变化，得需要一个过程，现在他表现的已经很抢眼了，应该老实老实了，反正家里的事情格林已经安排好了，省下的事情也有梅林和梅格看着，不用他操心，他还是回房去农场里看看吧，那里可是他安身立命的根本。 
   
      但是木头和石头这两个死心眼的家伙，就像是两个幽灵一样的跟在他的身后，不管是走到那里都会跟着，把格林的话执行的那叫一个彻底，却也让赵海很是无奈。 
   
      现在赵海还不想让格林他们过多的了解空间农场的事，但是有木头和石头这两个死心眼在，不让他们了解怕是还不行了。 
   
      进了自己的房间，赵海转头对木头和石头道：“木头，石头，你们回房吧，我想休息一会儿，在城堡里也没有什么事，你们不用担心。” 
   
      两人却同时摇了摇头，就是不说话，赵海无耐的道：“我要休息了，你们去帮帮梅林奶奶吧？” 
   
      摇头！ 
   
      “我要睡觉了，你们总不能站在床边吧？到门外站着去！” 
   
      摇头！ 
   
      “我是少爷，你们两个给我出去！” 
   
      摇头！ 
   
      “两位大哥，算我求你们了，给我点自由的空间吧，你们就行行好，出去吧。” 
   
      …… 
   
      赵海一看实在是拿两人没有办法，只得道：“木头，石头，我知道你们两个是从小被我父亲收养的，对布达家族绝对的忠心，但是我现在真的要去一个地方，那个地方关系到我们布达家族以后的发展，所以你们最好不要跟着，你们要跟也跟不上，所以一会儿，我要是突然没影了，你们也别着急，也别喊，这总行了吧？” 
   
      赵海的话音刚一落，两兄弟都一伸手，抽出了自己身后背着的双手大剑，横在了脖子上，一副你不让我们跟着，我们马上就死的样子。 
   
      赵海一拍脑袋，遇上这样死心眼的人，他也是头痛的要命，但是却也没有办法，一看木头和石头的样子就知道了，要是真的不让他们跟着的话，他们可能真的会自杀，这可是为数不多的，绝对忠心于布达家族的人了，怎么也不能让他们死了。 
   
      但是就这么带他们到空间里去，那空间的秘密他们也就知道了，赵海还真的有些不愿意。 
   
      但是现在空间里的事情，赵海还没有完全的弄懂，萝卜也是天不亮的时候就种下了，现在天已经大亮了，也不知道长成什么样了，他得去看看，等萝卜成熟了，就得收起来，那可是钱那。 
   
      最主要的是，赵海还想看看要怎么才能把空间里的水和土弄到外面来，空间土和空间水是可以改造土地的，如果真的可以改造土地的话，那外面的黑土地说不定就可以变成良田了，这才是赵海现在最需要的。 
   
      赵海正在想着不进空间的利弊，木头和石头的剑却一直没有放下，两眼定定的看着赵海，就怕赵海一下消失了。 
   
      好一会儿，赵海才回过神来，看了两人一眼，苦笑道：“好吧，你们要跟着也行，但是今天你们看到的事情，绝对不能往外说，要是说的话，最多也只能告诉格林爷爷，梅林奶奶和梅格，除了这三个人，任何人问起你们都不能说，那怕是说梦话也不能把说出去。” 
   
      两人同时点了点头，但是手里的剑却还是没有放下。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>正文 第十三章 心境的变化


     赵海看着两人的样子，却是一阵的无语，看来两人也不是真傻，竟然还怕自己骗他们，看来也只能把他们两个带到空间里去了，不过也好，反正空间的事情早晚都得让他们知道，带进就就带进去吧。 
   
      赵海苦笑道：“好了，把剑放下吧，你们拿着不沉吗？准备好了，我们要进去了。”说完念动一动，三人的身影瞬间消失在原地，下一刻已经出现在了空间农场里。 
   
      木头和石头愣愣看着空间农场里的一切，看到那地里已经长出来的萝卜，看着那几间草屋，还有那房前放着的一堆东西。 
   
      赵海看两人还举着剑，拍了拍两人的肩膀道；“把剑放下吧，这不是已经到地方了吗？” 
   
      木头和石头一下回过神来，两人竟不由自主的放下了剑，一点也不敢违背赵海的话，现在他们感觉赵海的话就是圣旨，他们不能不尊行。 
   
      赵海也感觉到了两人身上的变化，他好像是感觉，两人现在已经把他当成了主人一样，这到是让赵海一愣。 
   
      不过他也没有多想，仔细的看了一下萝卜的长势，又看了一眼屋子里的东西，到是没有任何的变化，现在他只剩下二百个金币了，而且他记得，在玩游戏的时候，游戏时可是会不时的自动刷新出杂草和虫子的，这两样东西，可是庄稼生长的大敌。 
   
      好在现在地里没长那些东西，这也是为什么赵海一定要来这里看看的原因，虽然说罗卜成熟的时候，农场给了他提示，但是赵海不知道长出杂草和生出虫子的进候，农场是不是给他提示。 
   
      现在这些罗卜可都是钱，而他要是想在这里过的好，离开钱是不行的，他需要钱，需要很多很多的钱，所以不能出一点的差错。 
   
      木头和石头还一如往常的跟在赵海的身边，但是现在两人的心境却以然大变了，以前他们只听格林的，但是到了这里之后，格林在他们心里的地位，远远没有赵海高了，现在他们一切以赵海为主。 
   
      赵海不知道，这个空间是一个变异空间，其实这里的一切都是属于他们，但是这个空间本来就设有升级这一说，现在他的等级太低，所以还须要升级，等到他的等级高了以后，这个空间就完全属于他了。 
   
      正是因为这个空间是完全属于他的，所以他不管是把什么东西弄到这个空间里面来，那这个东西都会不由自主的认他为主，他的命令就是圣旨，在这个空间里，他就是神，所以木头和石头才会有这样的想法。 
   
      赵海现在还没有发现这一点，他只是认真的检查了一下空间，看看是不是有什么变化，没有，完全的没有变化，一切都很正常，虽然又升了一级，但是除了一点种子之外，他什么也没有得到。 
   
      不过赵海到也没有沮丧，现在虽然他没有剩下多少金币，但是还可以在种一茬萝卜，如果这茬萝卜都出收上来后，格林还没有回来的话，那他就只能先买一部分罗卜，然后拿那个钱在种罗卜。 
   
      到不是赵海不想种别的，而是他对这个世界的蔬菜了解的太少了，他怕种了别的买不出去，现在他是处于原始积累的状态，如果真的弄出一堆买不出去的菜，那他的资金就要被压住了，现在这个时候可不行。 
   
      萝卜在这个世界好买，那就种萝卜，这是最稳妥的做法，而现在赵海却不能行差踏错那怕一步，这不只关系到他的身家性命，还关系到整个布达家族的未来。 
   
      赵海清楚的知道，自己不只是继承了亚当布达的身体，也一样继承了布达家族，继承了那份责任，所以他现在宁可一切求稳，求可低调做人，也不想走错一步，让别人发现他们的动向，要是让人发现的话，他们怕是连命都没了。 
   
      发现空间这里没有什么变化，赵海点了点头，站了起来，转头对木头和石头道：“好了，这里没有什么事，我们出去吧。” 
   
      木头和石头两人现在是以赵海马首是瞻，自然不会反对，马上应道：“是，少爷。”这到是让赵海一愣，这是木头和石头跟着他以来说的第一句话，他不由得好奇的看了两人一眼，却没有发现什么异样，心思一动，跟着两人出了空间农场，又回到了自己的房间。 
   
      看了房间一眼，门还是关着，没有人进来过，赵海点才松了口气，转头对木头和石头道：“走吧，我们到城堡外面去看看，我想看看那黑土地到底怎么样，护城河那里也要进行一下改造，我们可是要在那里养鱼的。”一边说着一边领着两人往外走去。 
   
      木头和石头要是在以前一定会阻止的，因为格林不让赵海离开城堡，但是现在他们却没有说什么，只是默默的跟在赵海的身后。 
   
      三人到了城堡的广场那里，赵海随手把广场上那些没有放进屋子里的物资收到了空间里，同时用神识往空间里探了一下，发现好些东西都放到了空间的仓库里，而且已经被仓库分类的摆放好了，并且准备的显示出了那些物资的数量，这到是让赵海很高兴。 
   
      赵海也发现了，其实他不用去农场空间也可以控制那里的一切，他想看空间里的什么东西时，他的前面就会出现那个东西的投影，而这个投影好像身后的木头和石头都看不见，这到是方便多了。 
   
      三人慢慢的出了城堡，城堡的正门已经打开了，梅林和梅格正看着那些奴隶在整理那些以前废弃的矿洞。 
   
      其实她们就算是不看着，那些奴隶也不会偷懒，因为赵海给了他们目标，只要他们努力，早晚有一天他们将不在是奴隶，这对于奴隶来说，是他们最大的动力。 
   
      梅林和梅格也发现今天这些奴隶特别的有干劲，每个人身上好像都有用不完的劲一样，原本一个小时可以干完的活，现在只有半个小时就可以完成了。 
   
      赵海并没有到那里去，现在他可以相信的人不多，但是梅林她们，他是绝对可以相信的，既然相信她们，那就没有去那里看的必要了，他现在想去看看那些黑土地，看空间是不是可以改造那些黑土地。 
   
      不过赵海还是先走到了护城河的旁边，这护城河并不是十分的宽，但是却可以看得出来，建的十分好，甚至整个河道都用石头垒过了，所以虽然很多年没有人住了，但是这里河水还是很清澈。 
   
      赵海看了一下，这个护城河修的时候，有两个水源，一个是这个护城河里本身就有两个泉眼，这个泉眼日夜不停的往出喷水，另一个就是从山上流下来的一条地下河。 
   
      按说也怪，这山里竟然也有地下河，这河水正好流入到护城河里，而在护城河的另一边，又修了一个出水口，所以这河里的水绝对是活水，是可以养鱼的。 
   
      但是就这么养鱼，他肯定得赔死，这里可是活水，要是直接放鱼的话，鱼早就顺水跑了，所以要想养鱼，还得对护城河进行一下改造才行。 
   
      但是问题又来了，这个护城河却是与城堡里的排水系统相连的，如是要改造的话，那城堡的排水系统也得进行改动，涉及到的问题就多了。 
   
      赵海皱了皱眉头，先把这件事放下了，他还是觉得先看黑土地吧，如果黑土地要是真的可以改造的话，那他做的事情更多，耕种，水利，收成那一样都记计划好了。 
   
      种地看起来简单，但是要想把地种好，却是很难，赵海以前虽然没有种过地，但是对于种地还是有一些了解的，他可是看过人家种地，在加上国家重视农业，每年关于种地方面的消息都不少，旱了，涝了，这些消息每年都能听到，在加上他比较喜欢一些历史类的书，自然也就知道，这种地是多么的不容易。 
   
      而水利这个词，在中国的历史上不只一次的提到，每朝每代的皇上都很重视，但是现在赵海的领地这里，却根本就没有什么水利设施。 
   
      要说也怪，这黑土地上本就什么也不长，经过这么多年，应该早就被沙化了才对，但是这里却还是那片黑土地，风沙对他好像一点影响也没有。 
   
      赵海领着木头和石头走到了黑土地旁，这片黑土地离城堡并不远，走到几十步就到了，赵海慢慢的蹲了下来，抓起了一把黑土，这一下到是让赵海一愣。 
   
      赵海以前可是住在中国北方的油城，那里有一种黑土，被人称之为油沙，这种油沙就像是沙子里掺了石油一样，根本就不会长东西，但是看起来却是黑黑的，以前赵海也见过这种油沙，而他一摸这黑土，竟有一种摸到了油沙的感觉。 
   
      赵海的心里不由得一沉，如果这些真的是油沙，那就完了，他就什么也种不了了，希望只是摸起来像油沙吧。 
   
      赵海转头对木头道：“木头，挖出一些黑土，我们回去后慢慢的研究。”木头应了一声，抽出自己的大剑在地上挖了起来，不一会儿就挖了一大堆黑土。 
   
      赵海点了点头道：“可以了。”说完手一动，把那堆黑土收入到了空间的仓库之中，准备回去之后慢慢的研究。 
   
      收好黑土后，赵海看了一眼这一大片的黑土地，不由得轻叹了口气，这以一大片的土地竟然没有办法种植，真的是太浪费了，希望空间水和空间土可以改造这里吧，不然的话他们就算是想发展起来，也会慢上很多，而且他的秘密也很快就会被全天下人知道，那样的话，布达家族也就完了。
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>