第一章 我会打架


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      放学铃声响起，静海市云龙高中，数千名学生欢呼着涌出校园，显然比起枯燥的校园生活来，校外的生活更精彩一些！ 
   
      可是高三七班的教室中，却一片愁云惨淡！十多名男男女女正围绕在一名名身穿粉色运动服的少女身前…… 
   
      少女有着一头乌黑的长发，扎成马尾绑在脑后，一张精美的瓜子脸，嘴唇微薄，鼻子微挺，眼睛不是太大，但却非常的亮，那是一种只有在婴儿眼中才能够看到的清澈光芒明亮而纯净！ 
   
      她坐在自己的座位上，看不出身高啊，但发育的很好，即便外面套着一件粉红色的运动装，依旧难以掩盖那挺拔的胸脯…… 
   
      莉莉是谭笑笑的好友，赵孟是为了她才得罪了张龙，而自己本身又身为一班之长，自然不可能眼睁睁的看着自己的同学被欺负！ 
   
      可惜高三七班并不是铁板一块，至少很多人并不愿意为了一个赵孟得罪有着市政委老爸的张龙，也因此放学之后，只有十几个留下来！ 
   
      “笑笑，罗军那混蛋说今天他老爹生日，来不了……” 
   
      “笑笑，李凯那家伙说他老妈感冒了，正赶去医院，也来不了……” 
   
      “笑笑，李东明手机关机……” 
   
      …… 
   
      一个又一个男生站在谭笑笑的身前，满脸愤慨的说道！ 
   
      他们在学校也有些地位，平日里也结交了一些其他班的学生，以前在外面打架斗殴的时候都是一起上，谁知道这一次遇上了麻烦，竟然一个人都找不到…… 
   
      “没用的，张龙已经放出话来，谁帮我们，就是和他为敌，他们是不会得罪张龙的……”看到叽叽喳喳的众人，谭笑笑轻声叹息了一声…… 
   
      因为张龙老爸的原因，就算是学校里的老师，也不愿得罪他，况且这件事本来就是学生之间的事情，要是告诉了老师，以后他们也没脸在学校继续混下去了！ 
   
      “那我们怎么办？难道真的要把赵孟交出去不成？”又一名男生不满的说道！ 
   
      这人叫花小蝶，说实话，他心里倒是希望将赵孟交出去，张龙何许人也，校园霸王之一，老爸是市政委，没有人愿意得罪他？要不是自己在追求谭笑笑，他才不愿趟这趟浑水！ 
   
      其实不仅是他，除了赵孟外，班上的其他男生同样是看在谭笑笑的面子上才留下来的！ 
   
      他们可都是谭笑笑的追随者！ 
   
      “不行，赵孟是为了保护莉莉才得罪他的，莉莉可是笑笑的好友，绝对不能交出去，大不了和他们拼了……” 
   
      “对，拼了，不就是三十多个人吗？难不成我们还怕他们？” 
   
      一时之间，群起激扬，一个个叫嚣着要和张龙分个高下…… 
   
      “拼了?难道你要让我们女孩子也去拼命？”看到这些热血沸腾的家伙，谭笑笑眉头微微一皱，这里只有十几个人，还有七八名女孩子，而对方有着三十多人，拿什么去拼？而且这件事闹大了对大家都不好，以张龙的关系他倒不怕什么，可是自己这些人呢？ 
   
      最后被打一顿不说，指不定还会被学校开除…… 
   
      这可不是她愿意看到的…… 
   
      听到谭笑笑一说，众人这才冷静下来，是啊，自己这边只有这么点人，这点力量拿什么去拼？这不是送上去挨揍吗？ 
   
      可是不拼的话能做什么？根本没有人愿意帮助他们，一时之间，教室陷入了沉默…… 
   
      “或许，我可以帮你们……”这个时候，一个突兀的声音响起！ 
   
      众人随着声音的方向望去，就看到一名少年坐在角落的位置！ 
   
      他怎么还没走？ 
   
      这是谭笑笑心中的疑惑！ 
   
      少年穿着一套黑色的中山装，不会显得老气，反而给人一种成熟稳重的感觉，他的头发乌黑柔顺，有一缕遮住额头，样貌看上颇为清秀，是属于比较招女人喜爱的那种！ 
   
      当然，他也的确比较招女孩子喜欢，来到高三七班不过几天的时间，已经收到了好几封情书…… 
   
      也因为这样的原因，让高三七班的其他男生很不爽，毕竟，肥水不流外人田的道理大家都懂，高三七班虽然阴盛阳衰，但还有好几人还没有女朋友呢，哪儿能够让外人来摘采班里的花朵，这个才来几天的插班生，显然属于外来者！ 
   
      而他此时脸上正挂着淡淡的微笑，那是一种从容的笑容，仿佛就算天塌下来也不会变色！ 
   
      这种自信的感觉让班里的男生更是不爽了，特别是他的口气，什么叫我能够帮你们？ 
   
      好像你什么都能办到一样…… 
   
      “叶潇，你以为你是谁？你能帮我们做什么？”花小蝶不屑的瞥了瞥嘴，满脸的讥讽，不仅是他，其他人也是如此！ 
   
      说实话，他们还真没将叶潇放在眼里，甚至发生这种事情之后，他们压根就没想到叶潇会帮助自己等人什么，一是没交情，而是连自己这些老人都没办法搞定的事情，他一个才来几天的插班生能够做什么？ 
   
      “打架！”叶潇依旧挂着淡淡的笑容，不过他的目光却没有看花小蝶一眼，而是一直都落在被人围绕在中间的谭笑笑身上！ 
   
      “打架？就凭你这个样子能打多少人?被人打还差不多……”眼见对方竟然不看自己一眼，还将目光一直落在自己的心上人谭笑笑身上，花小蝶心中更是不爽，要不是外面还有张龙一群人在等着，他可能立马就要动手教训教训这个不知道天高地厚的家伙了！ 
   
      其他人脸上的表情和他差不多，没有人将这个新来的插班生放在眼里…… 
   
      叶(5)潇笑了笑，看到一直没有说话的谭笑笑，转身走了出去…… 
   
      “哼，装逼……” 
   
      “就是……真要帮忙干嘛离开……” 
   
      一群人在背后议论纷纷，只有谭笑笑望着叶潇离去的背影，若有所思…… 
   
      他真的能够对付张龙他们吗？ 
   
      “笑笑，不用听他的，我再打打电话，一定能够叫到人过来的？”看到自己的风头被叶潇抢走了，花小蝶心里很是不爽，立马掏出了电话，又开始拨打起来，他暗暗发誓，一定要帮笑笑渡过这次危难！ 
   
      过了一会儿，电话那头似乎传来了同意的声音，花小蝶脸色一喜…… 
   
      “笑笑，走吧，我表哥说了，他立马带人过来帮我们，这件事包在我身上……”花小蝶笑着对谭笑笑说道，心中却在滴血，一万块钱啊，为了能够让所谓的表哥帮忙，他已经答应了付给对方一万块钱报酬，那可是他一个月的零花钱呢！ 
   
      “好吧……”看到花小蝶保证的样子，谭笑笑轻轻点了点头，起身朝外面离去！ 
   
      叶潇一路走出了校门，就看到一群人或站或蹲的聚集在一起，有的嘴里叼着香烟，有的正拿着手机玩游戏，有的几个聚在一起，不知道说些什么！ 
   
      看他们的穿着打扮，都是云龙高中的学生，真没想到这个叫张龙的家伙还有些本事，在学校里也能找这么多人！ 
   
      “张龙是谁？”叶潇径直走到了这群人的面前，开口问道！ 
   
      “你哪个班的？连我都不认识？”一名蹲在地上抽着烟的少年站了起来，满脸不善的问道！ 
   
      这家伙找死不成？从云龙高中出来，竟然不认识自己！ 
   
      “给你一次机会，带着你的人马上离开这里……”看到眼前这名明显没有自己帅气的男子，叶潇淡淡说道…… 
   
      还好，没有自己帅气，否则要是别人说自己是嫉妒他长得比较帅才动手那就不好了…… 
   
      【兄弟们，星辰我回来了，新书求收藏，求推荐，求金砖，求一切能求的！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二章 单挑之王


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “小子，你以为是你谁？你让我们离开就离开？你知道你是在和谁说话吗？” 
   
      “就是，你不会是脑袋烧坏掉了吧？” 
   
      “哎哟，笑死我了，云龙高中什么时候出现了这样的极品，一个人跑过来让我们离开？” 
   
      周围响起了一阵嘲笑声，不过叶潇根本没有在意，他只是淡淡的望着眼前的张龙，那眼神就好似君王在审视自己的臣子一样！ 
   
      “小子，你不会是受到什么刺激了吧？就算要找死也不用这样吧？给你一次机会，跪下来向我磕三个响头，我饶恕你刚才所说的话！”张龙也是哈哈笑了起来，还道叶潇真的是个疯子！ 
   
      “你不愿离开？”叶潇认真的看着张龙…… 
   
      “小子，你他妈以为你是谁，让我离开就离开？”看到叶潇还在这捣乱，张龙也有些不耐烦了！ 
   
      “好吧，既然如此，那就别怪我欺负你们了……”叶潇无所谓的耸了耸肩…… 
   
      欺负？张龙一愣，他怎么欺负自己？ 
   
      就在他惊愣的时候，叶潇忽然动了，双手伸出，一把扣住了张龙的肩膀，然后猛地朝自己的怀中拉来…… 
   
      张龙本能的想要挣扎，可是不知道为什么，叶潇的双手就好似铁钳一样，不管他怎样的努力，都难以挣脱开，反而感觉自己的脑袋在下坠！ 
   
      而叶潇的右膝也在这个时候抬起，看到那越来越近的膝盖，张龙的瞳孔骤然缩在了一起！ 
   
      “啪……” 
   
      叶潇的膝盖狠狠的撞在张龙的鼻梁骨上，巨大的力量直接将他的鼻梁骨撞得粉碎，一道血花从鼻孔喷出，鼻子上更是一阵剧痛传来，痛得脑袋一阵炫目，整个人更是好似弹簧一样瞬间朝后面仰去，叶潇的双手一松，直接落在了地上！ 
   
      这一切发生的太突然，也发生的太快了，直到张龙的身影倒在了地上，直到他鼻孔的鲜血染红了脸庞，其他的人才一个个反应了过来！ 
   
      这个家伙竟然敢动手，他只有一个人，自己这边有三十多号人，他竟然敢动手？他难道是疯了不成？ 
   
      这是所有人现在的想法，最靠近张龙的两个人也是第一时间冲了过去，他们心里暗暗发誓一定要让这个狂妄的家伙得到应有的教训…… 
   
      一击得手的叶潇没有后退，或者他的字典里根本就没有退这个字，看到朝自己扑来的两人，嘴角浮现出一抹冷笑，身体朝前踏出一步，直接一拳轰向了右边一人的拳头！ 
   
      “咔嚓……”一声脆响，两人的拳头重重的撞击在一起，那名少年立马感觉好似砸在了铁锤上一样，拳头的骨头都仿佛碎裂了一样，剧烈的疼痛瞬间传来，身体更是连连后退，整只手臂除了疼痛外已经再也没有其他的感觉，眼泪一颗颗的往下掉落，脸色更是变得要有多那看就有多难看! 
   
      一拳轰退对方，叶潇的身体纹丝不动，右脚已经闪电般的踹起，在另外一人的拳头还没有轰在自己身上的时候，后发制人的一脚已经踹在了对方的小腿骨！ 
   
      又是一声脆响，也不知道是不是腿骨断裂了，那名少年的身体好似青蛙一样弹跳而起，然后重重的摔在地上，身体和水泥地亲密的撞击在一起！ 
   
      “啊……”巨大的惨叫声响起，那名少年顾不得膝盖撞击在水泥地上的疼痛，曲卷着身体捂住自己的小腿，嘴里发出凄惨的叫声，眼中任由大片的泪花滚动，他们都是一群学生娃娃，什么时候受过这等巨大的疼痛！ 
   
      眨眼之间丢翻了两人，不仅没有压下这些人的嚣张气焰，反而让这群人怒火更加的膨胀！ 
   
      你不过是一个人，竟然敢对自己等人动手，而且下手这样很辣，这就不要怪自己不客气了！ 
   
      当下就有人掏出了手掌大小的小刀，快速的冲向叶潇，他们打算在叶潇的身上捅出几个窟窿，至于之后会有什么责任，那可不是他们去想的问题，反正这件事是张龙引起的，以他老爹的背景，只要不死人，什么事情不能够摆平？ 
   
      心中思量着，一名少年已经冲到了叶潇的身前，一刀就朝叶潇的小腹刺去！ 
   
      叶潇眉头一挑，没有想到这些人竟然敢在学校外面动刀，而且还是直接刺向自己的小腹，身子一偏，避开了刺来的一刀，单手一抓，扣住了那人的手腕，用力一扭，那人吃痛，手中的小刀脱手而出，一把被叶潇抓住，然后反手一插，插进了那名少年的肩头…… 
   
      “嗤……”的一声，一道血箭喷出，伴随着的还有那人的惨叫声…… 
   
      眨眼之间，放翻四人，叶潇犹如煞神一般矗立在人群的前面，立马震撼全场，特别是这几人变得惨白的脸色，更是让其他人一阵犹豫，谁也不愿意自己的身上被插上一把小刀…… 
   
      “再给你们一次机会，马上离开……”看到这群人被自己震住，叶潇再一次开口说道！ 
   
      在他看来，这些人已经明白了自己的厉害，应该知趣的离开才对，可是他再一次小看了现在的学生！ 
   
      “我离你老母……”一名身高接近两米的家伙大吼一声，从同伴的手里抓来了一个棒球棒，再一次朝叶潇发起了冲锋，他就不相信这家伙是铁打的，还真的一个人能够打翻自己这么多人不成？ 
   
      不仅是他，还有七八名少年也抓紧了手中的棒球(5)棒，全部冲向了叶潇！ 
   
      他们还真不相信叶潇是铁打的，一个人再能打又如何？刚才那些人只是赤手空拳，自己手中还有武器呢，难不成他的拳头比棒球棒还硬不成？ 
   
      看到这些不知悔改的家伙，叶潇的眼中闪过了一丝杀机，在第一名男子来到他身前，举起手中棒球棒砸下的时候，双腿用力一蹬，整个身体腾空而起，然后闪电般的踢出右脚…… 
   
      “啪……”的一声，那名少年手中的棒球棒被叶潇一脚踹成两段，清脆的声音震撼全场…… 
   
      就这瞬间的时间，叶潇另一只脚踏在了那名少年的胸口，巨大的力量将那名少年踹得朝后退去，而他却借助这一股力量在空中完成了一个后空翻！ 
   
      双脚刚刚落地，身体已经再一次窜了出去，趁着那名被自己踹飞的少年扰乱其他几人视线的时候，已经连续的轰出了数拳！ 
   
      一阵阵惨叫声不断的响起，又是几个眨眼的时间，这几名冲上前的家伙已经倒在了地上…… 
   
      静，现场死一般的静…… 
   
      【其实今天才是正式上传，提前发了一章等审核，谁料到编辑给力，一下就给过了，弄得提前上传了，不过没想到才一天，大家就帮星辰杀上了新书网站点击第一，感动，没有想到离开那么久了，还有那么多兄弟姐妹在，感谢大家，这是我们的第一个第一，下一个第一是什么？让我们一起拭目以待，一起加油冲刺吧！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三章 血脉喷张


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      甚至能够听到针落地的声音，所有人看向叶潇的目光都如同看怪物一般！ 
   
      这家伙真的是人吗？一个人就放翻了十几个人，而他却好似没事人一样？ 
   
      正在这个时候，谭笑笑与花小蝶等人走了过来，很多人本来都战战兢兢的，特别是想到张龙带着三十多号人，心里是一点底气都没有，可是当他们走出校门，看到横七竖八躺在地上的张龙等人，看到独自站在那里的叶潇的时候，所有人都傻眼了…… 
   
      特别是刚才几个嘲笑叶潇的花小蝶等人，一个个眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，脸上全是不可置信的样子！ 
   
      他之前说过他会什么? 
   
      很多人立马想到了叶潇之前的回答，我会打架！ 
   
      他竟然真的一个人就打趴下了这么多人，这不是做梦吧？ 
   
      就连谭笑笑也是目瞪口呆的看着这一切，虽说叶潇在说出他会打架的时候，她有些心动，对于这个刚来班上几天的新同学，她心里也充满了好奇，但她绝对不认为他一个人能够解决这一次麻烦！ 
   
      在云龙高中会打架的人有很多，但敢这么一个人就冲去教训别人几十人的，绝对仅此一人！ 
   
      这已经不是狂妄的问题…… 
   
      而是自信，一种天上天下唯我独尊的自信，只有对自己的身手有着十足的自信才能够做出如此疯狂的事情！ 
   
      疯狂也好，狂妄也罢，当他一个人单挑十多人，自己还能够站着，而且看上去完好无损的时候，所有人已经被彻底的震住，特别是他刚才一脚踹断棒球棒的一幕，更是深深的印入了每一个人的心中！ 
   
      即便他们心里不觉得叶潇一个人真的能够对付所有人，但这个时候也没有人敢上前继续挑战… 
   
      这个时候的他，就好像一个战神一般，孤单而风骚…… 
   
      风骚到无人能敌…… 
   
      “你们还不愿意走吗？”冷冷的看着身前的几十人，叶潇再一次开口说道！ 
   
      这一刻，再也没有人犹豫，一个个根本不敢看叶潇的目光，上前扶起自己的同伴就要离开！ 
   
      他们是真的怕了啊，要对付的人还没有出来，自己等人就损失了这么多人，如今要对付的人已经出来了，可是没有人敢再上前动手，没见自己的同伴那般痛苦吗？ 
   
      很快的时间，这一大群人就消失的无影无踪，就连张龙，在离开的时候也没有吭过一声，只是看向叶潇的目光充满了怨毒，显然他不会这么轻易的放过叶潇…… 
   
      对于这样的目光，叶潇自然不会放在心上…… 
   
      他只是耸了耸肩，然后转过身子，朝着站在最前面的谭笑笑笑了笑，说了一声：“好了，事情都解决了，我该回家了，再见……”说完之后，转身就准备离去…… 
   
      “叶潇……”谭笑笑忽然叫住了叶潇…… 
   
      “嗯？”叶潇停住了身子…… 
   
      “为什么要帮我们？”谭笑笑强压住心中的震惊，开口问道！ 
   
      她不认为自己等人和叶潇的关系好到这种程度，不惜得罪张龙，也要帮助自己等人解决这次麻烦…… 
   
      “因为我们是同学……”叶潇的嘴角微微的扬了扬，然后头也不回的朝着前方走去…… 
   
      他的背影看上去是那般的消瘦，可是不知道为何却给人一种伟岸到不可抗拒的压迫…… 
   
      仿佛一座大山一样…… 
   
      就连谭笑笑，也是一脸的花痴表情！ 
   
      因为我们是同学！ 
   
      是啊，我们是同学，同学之间不正应该相互帮助吗？ 
   
      知道是张龙找麻烦之后，很多平时玩得比较好的同学放学之后就一个个离开了，他们都不愿意趟这趟浑水，就连花小蝶几个人也是因为紧追自己才愿意留下，可是他呢？这个刚来几天的少年，竟然因为我们是同学这个最浅显的理由出手…… 
   
      这是一种何等广阔的胸襟？ 
   
      至于当事人赵孟，此时更是感动的痛哭流涕，要不是他，或许，今日自己就要被狠揍一顿吧！ 
   
      其他的几名男生也是一个个惊诧不已，即便以前看叶潇很不爽，在见识了他的手段之后，一个个也不得不在心里竖起大拇指！ 
   
      这哥们，牛逼…… 
   
      当然，花小蝶例外，当看到谭笑笑看向叶潇那“深情”目光的时候，心中就感觉好似被人放在火堆上烘烤一样，特别是想到自己还为了请社会上的一些人出手花掉了一万块钱，还没有在谭笑笑面前留下半点好印象，他就恨不得将叶潇生吞活剥…… 
   
      叶潇可不知道因为自己的一次出手，让默默无闻的自己迅速被班上的人记住，当然，还有人铭记在心，比如花小蝶，那简直是刻骨铭心啊，只不过是刻苦铭心的憎恨！ 
   
      他只是觉得自己应该那么做，至少看到谭笑笑这么漂亮的女孩在那愁眉苦脸想办法的时候，他实在不忍心不出手…… 
   
      至于他所说的因为我们是同学，那纯粹扯谈，若是对方是一个大男人，他才管你死活…… 
   
      美女，在很多时候都有特权的…… 
   
      比如… 
   
      “潇儿，帮我把放在客厅的新衣服拧上来……”刚刚回到家里，就听到自己小姨慕容茗嫣的声音从楼上传来，叶潇无奈，只好拧起沙发上的一大堆衣服朝楼上走去! 
   
      (5)谁让楼上的那人是她的小姨呢？而且还是一个大美女呢？ 
   
      慕容茗嫣，是叶潇在静海市唯一的亲人，也是她将一直在老头子身边接受地狱训练的叶潇拯救出来，接到了静海市！ 
   
      而且这十八年来，慕容茗嫣每次去老头子那儿看他的时候都会给他带去很多好吃的东西，在叶潇心中，那是亦母亦姐的存在…… 
   
      如今，他正和慕容茗嫣住在一起…… 
   
      若是一个男人敢这么指使他，不一巴掌扇过去算是比较仁慈的了！ 
   
      来到了楼上，推开了自己小姨的房间门，正要将衣服扔在床上，顿时就看到了一副让人血脉喷张的画面…… 
   
      房间中，慕容茗嫣上身只穿着一件黑色的蕾丝内衣，丰满的半球展露无遗，正半弓着身子脱去下面的紧身牛仔裤，就让那半球更加的宏伟，更要命的是，随着牛仔裤的退下，那黑色的丁字裤漏了出来，再配合那双细长白嫩的大腿，直让叶潇有种鼻血狂喷的冲动…… 
   
      “小姨，你这是在做什么？”叶潇怒吼道，不带这么欺负人的？人家还是一个纯情小处男呢，连av都没有看过呢，有你这么引诱人的吗？ 
   
      【感谢锦家、锦辰，stars.狂狼两位同学成为本书第一第二位地主，哎呀呀，斗地主啦！嘎嘎嘎！地主都是有钱银，求包养！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四章 守护小姨（上）


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      天地良心，她的意思是让叶潇将衣服递给她，可是这样的姿势，这样的动作，再配合这样的神情，就算是圣人也挡不住啊，又何况是叶潇这样连女孩子手都没有碰过的小处男呢？ 
   
      特别是叶潇的视力极好，而她的丁字裤又是那样的紧身，他甚至能够看到两腿之间的一条缝隙…… 
   
      天见可怜，我们的叶潇同学喷了…… 
   
      是的，两条血龙自叶潇的鼻孔喷射而出…… 
   
      连续殴打十多人没有受到一点伤害的叶潇就因为慕容茗嫣的一个动作，一个姿势而鼻血狂喷，不得不说女人的杀伤力远远比男人大的多！ 
   
      至少这一刻的叶潇同学是身受重伤…… 
   
      受不了了……叶潇心里大吼一声，一把将衣服扔给了慕容茗嫣，转身就朝楼下冲去…… 
   
      “这孩子，怎么回事？好端端的怎么流鼻血呢？还跑什么跑？难道他已经知道了自己的未婚妻要来？所以心情激动？造成了血压上涨？”可怜的慕容茗嫣，还不知道自己就是造成叶潇鼻血狂喷的罪魁祸首…… 
   
      不过想到一会儿的重要事情，她还是快速的在新衣服中寻找起衣服来…… 
   
      叶潇一口气冲到了楼下洗手间，发现自己的下面早已经顶起了一个帐篷，心中暗暗恼怒，你个死叶潇，你想什么呢？她是你小姨，你怎么能够有这样的想法？ 
   
      你这个混蛋，你这个禽兽不如的家伙，你这思想龌龊肮脏的家伙…… 
   
      可是不管他怎么暗骂，脑海中总是浮现出那一副血脉喷张的一幕，特别是那条浅浅的缝隙，是那样的记忆深刻，怎么挥也挥不去！ 
   
      而下面的小潇潇，依旧是昂首挺立，似乎在宣告自己已经长大了一样…… 
   
      不得已，叶潇将脑袋埋在了洗脸池中，打开水龙头用冷水狂冲了一阵，这才让自己冷静了下来…… 
   
      “潇儿，你在做什么？快点出来，看看小姨这套衣服好不好看……”这个时候，外面传来了慕容茗嫣的声音…… 
   
      叶潇无奈，只得再一次走了出去，就看到慕容茗嫣从楼梯上走了下来…… 
   
      她换上了一套碎花的旗袍，旗袍很紧，勾勒出了凹凸有致的身段，特别是胸前的两团巨峰，挺拔有力，烫过的卷发盘在脑后，露出了那张保养的极好的美丽脸庞！ 
   
      这样的穿着，这样的打扮，这样的面容，怎么看也不像是一个三十多岁的女人啊？ 
   
      若是走在街上，最多以为比叶潇大一两岁而已！ 
   
      “好看，好看……只是小姨，都快晚上了，你穿这么漂亮做什么？难道还要出去？”叶潇不敢将自己的目光朝旗袍开叉的地方瞄去，他怕不小心又看到了那惊艳的一幕…… 
   
      “哪儿都不去，就是呆在家里……”对于叶潇的赞美，慕容茗嫣显然很是开心…… 
   
      呆在家里？叶潇一愣，他来到静海市已经好几天了，一直和慕容茗嫣住在这一栋小别墅中，平日里慕容茗嫣在家里的时候都是穿一些居家的衣服，什么时候穿得这般正式过！ 
   
      “你的未婚妻已经知道你来到静海市了，今晚会和她的家人过来看看你，小姨自然要穿得漂亮一点，不能够让人笑话不是？”似乎是看出了叶潇的疑惑，慕容茗嫣又补充了一句！ 
   
      未婚妻？叶潇这才想起来自己在静海市还有一个从未谋面的未婚妻，似乎叫什么司徒皓月，据说是在自己小时候爷爷帮自己订下的一门亲事！ 
   
      可就算是自己的未婚妻要来，也是自己该穿得帅气一点啊，你打扮的那么漂亮做什么？又不是你相亲？ 
   
      “叮铃铃……”就在这个时候，门铃声响起！ 
   
      “哎呀，是他们来了，我去开门，你赶紧把自己的头发弄弄，就算想要在未婚妻面前留个好印象，打扮下自己，也不用喷那么多保湿水吧……”慕容茗嫣一边说着，已经一边朝门口跑去…… 
   
      喷那么多保湿水？天地良心，这明明就是冷水好不好，再说了，自己都不知道她要来，怎么会去喷保湿水打扮自己？明明就是你欺负人家好不好？ 
   
      不过想到有客人上门，叶潇还是抓起了一块干毛巾，使劲的在自己的头发上揉了揉…… 
   
      还没有揉干自己的头发，就听到自己小姨的声音再一次响起…… 
   
      “咦，司徒先生，司徒夫人，怎么就你们两人到来？皓月呢？她不是来看我们潇儿的吗？” 
   
      “慕容小姐，是这样的，我们家皓月她晚上有事，没办法亲自前来，所以还请你多多谅解……”这是一个男人的声音…… 
   
      “噢，这样啊，那没事，你们既然来了，就进来坐坐吧，潇儿还在屋里呢……”慕容茗嫣的声音响起！ 
   
      “慕容小姐，不用麻烦了，我们也还有事情，只是来带一句话就走……”那男人似乎有些话难以启齿…… 
   
      “带一句话就走？若是一句话的话可以在电话里说嘛，现在都来了，怎么也要进来坐坐……” 
   
      “真的不用了，慕容小姐，其实我们……我们……” 
   
      “你不好说，我来说吧，慕容小姐，其实我们是代表我们家皓月来退亲的……”这个时候，(5)一名女人干巴巴的声音传来！ 
   
      想来是司徒皓月的母亲！ 
   
      “退亲？”慕容茗嫣的声音有些惊讶，脸色也黯淡下来…… 
   
      “是的，退亲，我们家皓月已经有心上人了，我们是来带她退亲的……”男子似乎也做出了决定，语气坚定道！ 
   
      “心上人？呵呵，司徒南，这门亲事可是你们家老爷子和潇儿的爷爷亲自订下的，你这么说是什么意思？”一听到对方竟然是来退亲的，还以这样的理由，慕容茗嫣的脸色已经彻底的冷了下来！ 
   
      “慕容小姐，你也知道，现在的年轻人都讲究自由恋爱，我们不能够因为老一辈人的一句戏言就断送女儿的幸福不是，皓月和叶潇从来没有见过面，就算强行扭在一起，也不一定幸福，我希望慕容小姐能够谅解……”司徒南解释道！ 
   
      “戏言？呵呵，司徒南，如果我没有记错，当年可是你和你家老爷子求着潇儿的爷爷订下这门亲事的，现在竟然说戏言？呵呵，你不觉得很可笑么？”慕容茗嫣的声音也冷了下来…… 
   
      【额，早上摆了个乌龙，打赏榜是第二，小渊同学才第一，不过兄弟们也真给力，如今网站点击榜已经第一了，这是我们的第二个第一，感谢诸君与星辰共创辉煌，另外，感谢心刈空，兄弟成为本书第二个员外，一会儿还有一章！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五章 守护小姨（中）


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      一直在擦头发的叶潇听到这句话之后，只感觉胸中一股戾气上涌…… 
   
      对于自己父亲当年的事情，不管是爷爷还是小姨都没有提过多少，但对于这门亲事，他却知道一些！ 
   
      当年司徒家只能算是一般的家族，可是司徒家的老爷子和自己的爷爷交情不错，最后找上自己的爷爷，订下了这门亲事，也因为这门亲事在，司徒家在爷爷的帮助下迅速的扩展起来，如今已经成为了静海市数一数二的大家族! 
   
      然而世事变迁，自己的父亲在数年前失踪，星耀会内部土崩瓦解，静海市群雄逐鹿，自己的爷爷年事已高，为了避免幼年的自己惨遭报复，离开静海！ 
   
      而他手中的力量则全部交给了司徒家，司徒家也是靠着这些力量成为了静海市数一数二的大家族，可是现在，他们竟然忘恩负义，说要退亲…… 
   
      说退亲也就算了，对于那个从未见过面的未婚妻，叶潇心里也没有什么感觉，最多就是不爽而已，可是这贱人，他竟然敢骂自己的小姨是万人骑…… 
   
      这就触动了叶潇的逆鳞…… 
   
      在这十几年中，他虽然一直和爷爷住在一起，但慕容茗嫣对他的关心就从来没有断过，而且一直以来都是无微不至，对他来说，那是亦姐亦母的存在！ 
   
      也是他生命中最亲近的人之一！ 
   
      甚至这些年来，为了照顾他，呵护他，慕容茗嫣一直没有结婚，连男朋友也没有交过，而她又要撑起慕容家的产业，一个女人，难免要和各种各样的人物打交道，久而久之，在很多人眼里，她就是一个靠着色相上位的女人，很多不好的传闻随之出现! 
   
      对于这些，慕容茗嫣都是一笑了之…… 
   
      可是叶潇却不能够置之不理，更不会一笑了之…… 
   
      她是他的亲人，她是他在这个世界上最亲的人之一，她守护了他十八年，为了他受了十八年的苦，他绝对不允许任何人再伤害她，侮辱她…… 
   
      难言的怒火自体内涌出，顾不得还没有擦干的头发，整个人如同一头发怒的公牛就冲了出去…… 
   
      “你***才是万人骑，你***全家都是万人骑……操……”发疯一般的叶潇直接冲到了门口，一脚踹在了那名站在司徒南身边的女人小腹，这含怒的一脚包含了他所有的力量，张牧阅的身体顿时像皮球一样倒飞了出去，重重的落在地上…… 
   
      她是一个贵妇人，平日的时候连体力活都很少干，什么时候受过这样的待遇，只感觉腹部一阵抽痛，张口就是一道鲜血喷出，然后两眼一黑，直接晕了过去…… 
   
      “你……你……你这是做什么？”事情发生的太突然，直到自己的夫人晕倒过去之后，司徒南才反应过来，一手指着叶潇不可思议的说道！ 
   
      “做什么？当然是打狗了……”叶潇对着司徒南怒目而视，你们家族忘恩负义也就算了，老子还没找你们的麻烦，竟然敢来辱骂我小姨，这不是找死吗？ 
   
      “你……你……你不可理喻，来人，给我拿下他，带他去警局……”司徒南也是怒了，虽然自己理亏在前，但是好歹自己如今也是静海市的大人物，就算是静海市市长见到自己也要客气对待，平日谁见了自己不小心翼翼，这个小子倒好，一出来就踹飞了自己的妻子不说，还骂自己的妻子是狗，自己的妻子是狗，自己算什么？ 
   
      也顾不得叶潇的身份，对着等在门外的保镖就吼了起来…… 
   
      身为静海市大人物，他身边的保镖自然都是好手，刚才因为叶潇出现的太快，没有保护好自己的女主人，已经让他们自责不已，如今听到自己老板的命令，跟来的六名保镖立马扑(4)了上去！ 
   
      两个扑向了叶潇，两人上前搀扶晕倒在地的张牧阅，剩下的两人则是护住了司徒南…… 
   
      “司徒南，住手，你可知道他是谁……”这一切都发生在电石火花之间，直到司徒南让自己的保镖动手，慕容茗嫣才回过神来，当下惊呼出来…… 
   
      可是这一切都晚了，叶潇的身体已经从她的旁边窜了出去，这些保镖要来对付他，他自然不能够允许他们伤到自己的小姨…… 
   
      两名保镖都是军队退役下来的好手，从叶潇刚才的一脚他们已经看出这家伙不是一个简单的少年，心中都是提起了十二分精神，一左一右的扑向了叶潇，对叶潇形成了合围之势！ 
   
      更是同时伸出手，扣向了叶潇的肩膀，这是军队最常见的擒拿手！ 
   
      不管叶潇想要对付谁，他都将可能被另一人所擒，在他们看来，就算叶潇练过几年，也绝对逃不脱这样的一次合击…… 
   
      可是叶潇压根就没有逃离的意思，只看到他单手一番，手中已经多了一把拇指大小的小刀，轻轻在身前一划，两名保镖伸出的右手不得不收回，他们可不想自己的手掌被小刀给割破…… 
   
      就这瞬间，叶潇手腕一抖，手中的小刀已经脱手而出，划出了一道寒芒，瞬间射中了左边那名保镖的右眼…… 
   
      “啪”的一声，那是眼球破碎的声音，那名保镖的口中传来了一声闷哼，眼中一阵剧痛，痛得快要晕厥了过去，身体本能的朝后仰去…… 
   
      叶潇也在这个时候来到了他的身前，闪电般的踹出右脚，狠狠的一脚踹在了他的下胯，又是“啪”的一声，口中的闷哼瞬间变成了惨叫，身体更是弹射而起，然后重重的落在地上，一手捂住下胯，一手捂住眼球，不停的痛呼着，哪里还爬的起来…… 
   
      【第三章三点二十更新的，不过可能书太多，所以审核慢了些，大家谅解下！今天正式上传，先四章奉上！求推荐，求收藏，求金砖！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六章 守护小姨（下）


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      一击得手，叶潇身体已经朝另一名保镖扑去，这名保镖此时正朝后退了一步，回过神的时候已经看到自己的同伴倒地，特别是看到自己的同伴眼中还插着一把飞刀的时候，心中也是怒火一盛！ 
   
      化擒拿手为军体拳，一拳就朝叶潇的心窝砸去，这一刻的他可不会将对方当成一个厉害一点的少年，完全当成了生死搏杀的敌人！ 
   
      这一拳若是击中了叶潇，就算不能够击杀对手，也绝对能够让他窒息，即便是他躲过去，也会陷入自己的控制之中！ 
   
      可是叶潇根本就没有躲避的意思，面对对方的一拳，他同样轰出了一拳…… 
   
      “轰隆……”一声巨响，两人的拳头重重的撞击在一起，隐约之间还听到了咔嚓的声响，那似乎是骨头碎裂的声音！ 
   
      这名保镖立马感觉到了自己的拳头一阵剧痛，痛得整只手臂都使不上力气，心中惊诧不已，这家伙的拳头怎么会这么硬？ 
   
      叶潇拳头也传来疼痛的感觉，只不过此时正满腔怒火的他根本就没有注意到这一点，他的身子已经迈了出去，单手一番，又是一把飞刀出现在手中，在那名保镖收回手臂之前，已经一刀插在了他的肩头…… 
   
      然后瞬间抽出小刀…… 
   
      “嗤……”又是一道鲜血喷出，那名保镖嘴里传来了一声闷哼！ 
   
      还来不及躲避，叶潇的第二刀已经捅在了他的小腹…… 
   
      紧接着是第三刀…… 
   
      只不过眨眼的时间，叶潇已经在他的身上捅了四刀，然后也不管他的死活，朝着剩下的几人冲去…… 
   
      司徒南连同他身边的保镖脸上都露出了惊讶的神色，这些保镖可都是他精挑细选出来的好手，在他的手中竟然支撑了不足一分钟？即便是他使用了飞刀偷袭，但速度也太快了一点吧？ 
   
      如今看到叶潇朝自己的老板冲来，那两名保镖不由自主的朝怀里掏去，作为静海市的大人物，司徒南自然为自己的保镖配置了枪械！ 
   
      可是他们的手刚刚一动，两道寒光一闪，他们的手掌已经插上了两把飞刀…… 
   
      鲜血流出，将黑西服里面的白衬衣染得血红一片…… 
   
      刚刚将张牧阅搀扶起来的两名保镖见到自己的老板受到威胁，也要做同样的动作，却听到叶潇冰冷的声音响起…… 
   
      “你们最好别妄动，后果不是你们能够承担的……”这个时候的叶潇，已经来到了司徒南的身前，他的手中还多了一把黑色的手枪，那是其中一名保镖身上的手枪，而且不知道什么时候，这把枪已经拉开了保险，枪口正抵在司徒南的额头上面…… 
   
      他是怎么做到的？ 
   
      几名保镖心里都露出了这样的疑惑，连同那名丢失了手枪的保镖也是一脸的诧异，他甚至没有感觉到有什么异动，自己怀中的手枪就已经到了叶潇的手中！ 
   
      “叶潇？”被叶潇以枪口指着脑袋，司徒南反而冷静了下来，注视着叶潇的双眼，开口问道，其实在叶潇冲出来的时候，他已经猜到了他的身份…… 
   
      “叶潇……”叶潇冷冷道，对于这个家伙能够在这么短时间内镇定下来，心里也有些敬佩！ 
   
      不愧为静海市呼风唤雨的人物，这胆量就不是一般人能够拥有的！ 
   
      当年他能够靠着一己之力成为静海霸主，他的儿子又怎可能会差？ 
   
      自己原本也是想要过来先看看他是一个什么样的人再说退亲的事情，可是自己的女儿却死活不肯同意这门亲事，再加上自己的亲自在旁怂恿，自己也没办法，只能够厚着脸皮退亲，谁知道事情会引发成这个样子…… 
   
      被本该成为自己女婿的少年用枪指着脑袋，这可不是一件令人愉快的事情…… 
   
      上一次用枪指着自己脑袋的人事后被自己亲手割破了喉咙，可是这名少年呢？ 
   
      自己能够那样对付他吗？ 
   
      不能…… 
   
      即便如今的星耀会不再是当年的星耀会，但毕竟是那人一手创建的星耀会，若是自己真的亲手杀掉了那人的儿子，估计其他的人立马会以此为借口对自己进行封杀吧！ 
   
      “你不后悔也没用，这门亲事，我原本就打算退掉，现在你既然来了，那也省去了我跑一趟的麻烦，现在，带着你的这群狗滚吧……”叶潇冷冷的说完了这一句，随手将手枪扔给了那名保镖，转身就朝慕容茗嫣走去！ 
   
      他的步伐是那般的刚强有力，踩在地上发出哒哒的声响，仿佛直接踩在众人的心口，是那样的沉重！ 
   
      他的背后就这么空空的落在众人的眼前，可是奇怪的是，这些保镖没有一个人敢开枪，如今司徒南已经安全了，在没有接到司徒南的命令前，他们都不敢开枪！ 
   
      至于司徒南，看到叶潇那潇洒的背影，脸上的苦笑之色更浓了，这份胆气，这份身手，这份从容，丝毫不弱于当年的那人，平静许久的静海市，或许将再一次风起云涌…… 
   
      只是今日结下的这个恶果，该怎么办？最好的办法就是当场将其格杀，可是他敢吗？ 
   
      招了招手，让保镖搀扶起受伤的同伴，转身离开了这栋别墅，他必须将今日的事情告诉自己的那些伙伴…… 
   
      “小姨，我们进去吧……”一手挽住还陷入惊愣中的慕容茗嫣的胳膊，走进了别墅…… 
   
      “潇儿，司徒家族是静海市最大的房地产商，司徒南本人更是星耀会十二巨头之一，原本我想着若是和他结成亲家，有了他的支持，你更容易上位，可是我……” 
   
      “小姨，不要说这些了，我会亲手夺回属于我的一切……”直到进了屋子，慕容茗嫣才回过神来，可是话还没有说完，就被叶潇打断！ 
   
      “小姨知道(5)你厉害，也知道你的心意，可就算不需要他的帮助，不和他的女儿成亲，也用不着得罪他，小姨知道你是为了小姨出气，可是……”慕容茗嫣还想要解释清楚司徒家族的恐怖，谁知道再一次被叶潇打断…… 
   
      “小姨，你守护了我十八年，现在，就让我来守护你吧……只要有我在，就不允许任何人伤害你，哪怕是神，也不行！”叶潇目光闪闪的望着慕容茗嫣，声音充满了恳切…… 
   
      看到他眼中的执着光芒，慕容茗嫣呆了，嘴巴微微张开，想要说些什么，却什么也说不出来，脑海中不断的浮现出叶潇的那一句话，只要有我在，就不允许任何人伤害你，哪怕是神，也不行！ 
   
      多么霸道的一句话，多么强势的一句话，多么坚定的一句话！ 
   
      泪水自她的眼角慢慢的流出，想到了这些年来所承受的所有苦楚，想到了这些年来所遭受的人情冷暖，想到了为了帮他看好这份家业所受到的冷嘲热讽，她忽然觉得，这一切都是值得的…… 
   
      “潇儿……”慕容茗嫣再顾不得往日的坚强，一头扑进了叶潇的怀中，像个小女孩一样放声痛哭起来…… 
   
      泪水浸湿了叶潇的衣裳，感受到那泪水的冰凉，叶潇双手紧紧的抱住慕容茗嫣，心里更是暗暗发誓，绝对不会再让她受到半点伤害和苦楚…… 
   
      【感谢stars.剑侠同学成为本书地主之一，又一个大地主出现啦！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第七章 上官无道


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      云龙高中高三七班的教室中，叶潇正坐在自己的座位上，翻着一本心理学的书，脑海中总是不断的浮现出自己小姨那妙曼的身段，特别是想到她昨晚不知道发了什么疯，竟然非要和自己一起睡，还得自己的小潇潇挺了一个晚上，弄得现在整个人无精打采的！ 
   
      她是自己的小姨，尽管不是血亲小姨，但自己是她一手带大的，自己怎能够对她产生那样的想法？ 
   
      难道这是每个男人的恋母情结？ 
   
      不行，不行，自己绝对不能够这样沉迷下去，看来必须得尽快找个女朋友，也早一点告别处男之身，不然日后再这样下去，指不定哪天就引火烧身了！ 
   
      这可是目前最大的事情，只是该找谁呢？ 
   
      谭笑笑？这妞不错，要身高有身高，要长相有长相，做自己的女朋友也差不多，而且自己昨天还帮了她那么大的一个忙，她应该不会拒绝才对！ 
   
      只是自己该怎么对她说？ 
   
      直接告诉她，自己喜欢她？ 
   
      可是自己真的喜欢她吗？ 
   
      哎呀呀，似乎又不全是…… 
   
      可自己不喜欢她又喜欢谁呢？ 
   
      算了，不管了，反正校园里美女这么多，还怕找不到女朋友吗？ 
   
      这个时候，已经快要到上课的时间，班上的人也来的差不多了，绝大多数的人都没有看叶潇一眼，对于他们来说，这只是一个插班生而已，没有人会刻意的去注视一个平时比较低调的插班生！ 
   
      他们都走回了自己的座位，有的翻出课本开始复习起来，有的则是朝自己的同桌询问昨天下午的事情，一些昨天留下来的学生将叶潇出手的事情说出去后，整个高三七班立马引起了一阵轰动…… 
   
      很多人都不由自主的回头看看，他们实在难以相信这个家伙竟然敢一人单挑张龙他们几十个人？ 
   
      特别是一些女孩子，在看向叶潇的时候，眼神中充满了炙热！ 
   
      长得清秀，身手不错，这样的人做男朋友一定不错，只是不知道他的家世怎样，要是能够躲过张龙的报复，那么就可以主动出手了…… 
   
      这年头，好男人都是抢来的，要是在那矜持的等待，那可都是一些剩下的废物呢…… 
   
      谭笑笑也是时不时的朝叶潇望去，对于这个身手不错的同学，她的心里还是充满了好奇…… 
   
      当然，她更担心的是张龙的报复，以她对张龙的了解，被人当众打成那个样子，不报复回来绝对不可能，这一次张龙只是叫了一些学校的人，要是下一次他找来社会上的那些人呢？ 
   
      他还能够对付吗？ 
   
      若是因为这件事让他陷入了麻烦，这可不好？自己是不是该给老爹打个电话？ 
   
      “哇，你看，那是上官无道…好帅噢!” 
   
      “天啊，云龙四公子之一的上官无道怎么会来我们班上？” 
   
      “难道是来找笑笑姐的？” 
   
      少年的身高很高，大约有一米八几，身材修长，面容俊朗，比那些韩国的偶像明星还要帅气，阳光，也怪不得会引起这些女孩子的惊呼！ 
   
      在他的身后还跟着三人，三人长得也不算差，可是和他比起来的时候，就好似星星和太阳一样，被彻底的比了下去！ 
   
      看到来人，花小蝶心里很不是滋味，上官无道是学校公认的校草，要是他真的对谭笑笑有兴趣，那么自己岂不是没有一点机会？ 
   
      在云龙高中，还没有任何人能够和他抢女人！ 
   
      可是让花小蝶诧异的是，上官无道来到高三七班之后，只是朝着谭笑笑点了点头，就径直的走到了叶潇的身前！ 
   
      咦，奇怪，难道那小子竟然得罪了上官无道？ 
   
      看到上官无道走到叶潇的身前，班上其他的人都望向了这边，就连谭笑笑也是看向了叶潇，眼中一阵疑惑，难道他和上官无道也认识吗？ 
   
      “叶潇？”上官无道脸上挂着微笑，朝着叶潇说道！ 
   
      “叶潇……”叶潇点了点头，眼中同样是一阵疑惑，这小子谁啊，大清早的就来找自己，难不成因为自己太帅而产生妒忌？ 
   
      可是你小子也长得不错啊，虽说和自己比起来还差了一点，但也不用妒忌吧？ 
   
      “呵呵，我是上官无道，很高兴能够在这里见到你……”(4)上官无道说着竟然主动的伸出了右手…… 
   
      看到那只比女人的手还要白嫩的手掌，叶潇的眉头微微的皱了皱…… 
   
      “我们认识？”他并没有伸手的意思！ 
   
      人家可不是一个随便的人，怎能够随便和人握手呢？ 
   
      看到叶潇竟然不识好歹的让上官无道的手空在那里，跟在上官无道身后的三人脸上露出了怒容，就要出手教训叶潇，却被上官无道阻止！ 
   
      “以前不认识，不过现在我们可以认识，我是白愁飞的好朋友……”上官无道的脸上依旧挂着和煦的笑容！ 
   
      “白愁飞？”叶潇更是不解了，他倒是知道一个叫白愁飞的人，不过那是某本书里的反派，现实中他哪儿认识什么白家的人！ 
   
      不过其他的人在听到白愁飞三个字的时候，脸色全变了，即便是谭笑笑也一样！ 
   
      白愁飞，即便是他如今已经离开了云龙高中，进入了大学，但是这个名字一起来依旧让人闻风丧胆！ 
   
      如果说张龙之流是云龙高中的豺狼，可以欺负很多一般的学生的话，那么云龙四公子就是老虎狮子之流，而白愁飞呢，他就是凌驾于九天之上的神龙，即便是云龙四公子，在面对白愁飞的时候也得恭恭敬敬的！ 
   
      不过最让人好奇的是，一直到白愁飞离开云龙高中，都没有人知道他本身的身份，或者说，不知道他背后有着怎样的力量，让身为云龙四公子的四人都不敢对他做点什么！ 
   
      “呵呵，没有想到你连白愁飞也不认识，不过那不要紧，他的女朋友叫司徒皓月，这个你该认识吧？”上官无道的脸上的笑容越发的灿烂了…… 
   
      【早上起来开机开了半小时，纠结！求金砖推荐票安慰！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第八章 强大情敌？


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      这个家伙的笑容一直是那样的亲切，即便是自己不认识他，可对他也一直没有什么坏印象，甚至有了和他结交的意思，可是他竟然是白愁飞的朋友！ 
   
      “你来这里为了做什么？”叶潇的声音冷了下来，无事不登三宝殿，对方既然是白愁飞的朋友，那么来找自己自然没有好事！ 
   
      只是这家伙的心机也太深了吧，如果不是他所说的这些话，自己甚至不知道他在想些什么！ 
   
      “不做什么，我只是过来替朋友带句话而已！”上官无道笑得更加灿烂了…… 
   
      叶潇没有说话，只是看向了上官无道，那意思很明显，什么话…… 
   
      “离司徒皓月远一点，她不是你能招惹的！”即便是一句满含威胁的话，可是上官无道脸上依旧挂着淡淡的笑容，好似这些事都和他没有半点关系一样！ 
   
      但这一句话却在教室中惊起了滔天巨浪，很多人都是满脸崇拜的看着叶潇，他们怎么都没有想到，这家伙竟然这么牛，竟然和白愁飞抢女朋友！ 
   
      司徒皓月大家也都认识，正是上一届的云龙高中校花，她和白愁飞也是大家公认的天造地设的一对，不过两人之间的进展似乎并不是很快，至少从来没有人看到过两人以情侣的身份出现！ 
   
      当然，更多的人是幸灾乐祸，特别是花小蝶，已经快要笑得合不拢嘴！ 
   
      你不是很叼么？你不是很能打么？有种的你去和白愁飞打一架抢回司徒皓月啊？ 
   
      他现在已经断定，叶潇就是一个疯子，才来学校几天，原本还不觉得他怎样，没有想到暗中他都做出了这么多惊天动地的大事！ 
   
      至于谭笑笑，在听到这些的时候，心里却微微有酸，他竟然和司徒皓月有关系？只是这一点酸楚连她自己都没有感觉到…… 
   
      听到这样的一句话，叶潇第一个感觉是想笑，自己和司徒皓月根本就没有见过面，何来招惹？就算以前有着婚约，昨天也已经退了这门婚事，自己干嘛要去招惹她？ 
   
      不过既然对方拿出这种话来说，不管他用意何在，都是在打脸，打自己的脸，叶潇可不是一个吃亏的主！ 
   
      “那也麻烦你帮我带一句话给你朋友……”叶潇微笑着看向上官无道！ 
   
      “什么话……”原本以为叶潇会为此大发雷霆，谁知道他竟然只是微微一笑，这让上官无道的笑容有些内敛！ 
   
      “你告诉他，我对已经退掉的破鞋不感兴趣，若是你的那位朋友有兴趣，让他尽管拿去就好，我不会介意的……”叶潇无所谓的耸了耸肩…… 
   
      本来还保持着微笑的上官无道脸色一变，他这句话什么意思，这不是说白愁飞不如他吗？ 
   
      至于上官无道身后的三人，脸色更是变得极其难看…… 
   
      “叶兄还真是口舌犀利呢……”上官无道冷笑…… 
   
      “呵呵，过奖了，过奖了……”叶潇恬不知耻的拱了拱手，丝毫不在意上官无道话中的讥讽之味！ 
   
      “那叶兄好自为之吧！”上官无道冷哼了一声，转身就朝教室外面走去，他身后的三人也是面色不善的看了叶潇一眼，跟在上官无道的身后走了出去，没有上官无道的命令，他们也不好动手…… 
   
      看到叶潇竟然敢这么不给上官无道面子，教室中已经陷入了一片寂静，很多人看向叶潇的目光都发生了变化，特别是昨天看到他对付张龙等人的那些同学，一个个眼中充满了好奇，到底这个家伙什么来头？怎么会和白愁飞这样的大人物扯上关系？ 
   
      而不知道为何，原本还有些酸楚的谭笑笑在听到叶潇的那句破我对退掉的破鞋不感兴趣的时候却是心里一甜，这些感觉连她自己都没有注意到！ 
   
      至于叶潇，他的眼中同样是一阵疑惑，昨天他已经和司徒南划清了界限，可以说自己和司徒皓月的婚约已经解除了，自己和她再也没有半点关系，按理说，就算白愁飞知道有这么一件事，也犯不着再来提醒自己，而且他早不来晚不来？怎么偏偏这个时候来？ 
   
      难道说是司徒南授意？ 
   
      叶潇这还真错怪了司徒南，实际上司徒南根本就不知道这些事，而是他的女儿司徒皓月指使！ 
   
      昨天司徒南本来是想要带自己的女儿上门看看叶潇，谁知道司徒皓月不从，还搬出了自己有男朋友为借口，最后更是直接离家，司徒南无奈，这才上门退亲！ 
   
      可是司徒皓月并不知道这些，她只以为叶潇是癞蛤蟆想吃天鹅肉，以上代人的关系想要迎娶她，这才立马找到了自己的好友白愁飞帮她一个忙，警告警告叶潇，让他打消了这些念头！ 
   
      这才有了今天早上的事情，当然，即便是她时候知道了，也不会主动向叶潇认错！ 
   
      谁也不会想到，就因为这样的一个误会，将几个本没有什么联系的年轻人卷在了一起！ 
   
      “大少，那小子太狂妄了，你为什么要阻止我们教训他？”上官无道一行人走出教室后，一名叫张天豹的少年开口道！ 
   
      “呵呵，那小子昨天一个人就将张龙叫的一群人给打了，以张龙和王起的关系，你觉得王起会放过他吗？再说了，我只是帮白愁飞传个话，没有必要帮他除掉自己的情敌吧……”上官无道微微的笑了笑，似乎根本没有为叶潇刚才的话语而生气的意思！ 
   
      王起？其他的三人听到这个字的时候都是瞳孔一缩，最后几个人的脸上同时浮现出了笑容！ 
   
      云龙的天空，是越来越有意思了…… 
   
      叶潇所在的班级是理科班，上午第一二节是数学课，老师是一名四十多岁的眼镜男，叶潇没什么兴趣，第三节课是生物课，老师是一个六十多岁的老头，叶潇更是索然无趣！ 
   
      倒是第四节(5)课，是体育课，听班里的人说体育老师是一名大美女，叶潇是兴趣大增，可惜当他和班里的男同学们兴高采烈的赶到操场的时候，却不见美女老师的踪影，反而等来了一群恶人，其中的一人，正是脸上缠着绷带的张龙…… 
   
      【感谢锦家.锦辰成为本书第一个长老！感谢《星耀》~冰倩成为第一个女地主，哇咔咔，旧时代可没什么女地主呢，感谢stars.宏少成为富商，这孩子，总是那么给力，也感谢那些一直以来支持星辰的朋友们，不管你们是否打赏，不管你们打赏多少，你们的一个推荐，一个金砖，甚至一个点击，都是对星辰的支持，星辰铭记在心，今天就这三章，明天要去吃一个朋友的结婚酒席，存点稿子！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第九章 公子王起


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      来人只有八人，比起昨天三十多人的盛况来差了很多，可是不知道为何，众人却感觉一股莫名的压力！ 
   
      很多高三七班的男生更是早早的避开，似乎生怕惹事上身一样，反而是一群女孩留了下来，饶有兴趣的看向走过来的张龙等人，倒是谭笑笑的眼中，充满了担忧之色，身体本能的朝着叶潇靠近，她知道，来人肯定是找叶潇麻烦的！ 
   
      不仅是她，连同赵孟也来到了叶潇的身后，他明白，昨天若不是叶潇帮忙，自己肯定会被张龙狠揍一顿，对于这个挺身而出的恩人，他心里充满了感激，自然不会做出忘恩负义的事情！ 
   
      花小蝶本来是打算看好戏的，但是看到谭笑笑都走了过去，也只好硬着头皮上了，在自己心上人面前，总不能够弱了风头！ 
   
      看到身边的这些同学一个个紧张兮兮的靠近自己，叶潇觉得好笑的同时又是阵阵感动，来人明显不是一般的人，他们在害怕的同时还能够来到自己身边给自己打气，虽然人数只有十多个人，但这份心意已经很让叶潇满足了！ 
   
      在这个人情冷暖，做好事也会被诬陷的社会里，还有几个人懂得知恩图报？也只有在这纯净的校园中还能够找到这样的人在！ 
   
      特别是这群人中还有花小蝶，这就让叶潇心里更加的好笑，这家伙明显是喜欢谭笑笑的，自己昨天已经抢了他的风头，他不恨死自己已经不错了，现在又因为谭笑笑的原因站在了身边，还要帮自己抵挡来人，不知道他的心里有何感想？ 
   
      “谢谢……”叶潇朝着站在自己身边的谭笑笑说道，他明白，若是她不站出来，也许只有赵孟一个人敢于站在自己的身边！ 
   
      “谢什么，我们不是同学么？”谭笑笑朝叶潇嘻嘻一笑，露出了两排洁白的牙齿…… 
   
      “呵呵，对，同学……”叶潇也是咧嘴一笑，同样露出了洁白的牙齿，两人的笑容都是那般的明媚，丝毫没有因为来人的身份而有所改变，这样的笑容看得花小蝶又是一阵火气！ 
   
      也正是在这个时候，这群人已经走到了叶潇等人身前！ 
   
      张龙缠着绷带，站在最边缘的位置，显然以他的身份在这群人中也是地位最低的一个！ 
   
      带头的是一名剔着光头的男子，上身穿着一件白色的t恤，下身是一条休闲裤，即便剔着光头，他的样子也不显得难看，反而有一种别样的帅气，给人一种英武不凡的感觉！ 
   
      他身边的每一个人都是孔武有力，一看就是练家子！ 
   
      “笑笑，听说你们班出了一个格斗天才，一个人就将张龙叫去的三十多个人给打倒，不知道是不是这位兄弟？”带头的光头若有所思的扫过叶潇，对着谭笑笑说道！ 
   
      “王起，你想要替张龙讨回公道就明说了，我们是不会怕你的！”谭笑笑挺了挺胸脯，满脸坚毅的说道！ 
   
      丝毫没有因为对方的身份而感到畏惧！ 
   
      “呵呵，张龙虽然是我们跆拳道社的成员，但他学艺不精，被人教训一顿，那是咎由自取，我不会替他出头的，只是听说你们班来了一个高手，想要来讨教讨教……”王起笑眯眯的看向叶潇，要是再胖一点，那表情就和弥勒佛一样！ 
   
      叶潇的战斗力虽强，但是这一次王起明显是有备而来，不仅自己亲自前来，还将自己身边的六大战将给带来了，这些可都是跆拳道社的好手，如果他们要一起上，叶潇怎可能是对手？ 
   
      谭笑笑担心叶潇的安危，正要出口替叶潇说话，却听到叶潇的声音响起：“你们是跆拳道社的？” 
   
      “不错……”王起点了点头，目光也落在了叶潇身上！ 
   
      “你是华夏人，为什么要学习跆拳道呢？难道你觉得我们的功夫还比不上跆拳道？”叶潇饶有兴趣的望向王起，似乎对方不是来找麻烦的，而是来和他讨论的一样！ 
   
      “华夏功夫？呵呵，一个连奥运会没资格进入的项目能有什么厉害的？跆拳道不仅是奥运项目，如今还风靡美国，欧洲，日本，以及华夏国，即便是我们(4)军队中的一些军体拳也是采用了跆拳道的招式，难道你还认为华夏功夫比跆拳道厉害么？”王起不屑的哼了一声！ 
   
      从三岁起，他就开始练习跆拳道，到了现在的年龄，就算是那些职业选手，也未必是他的对手，而他更是一手创建了云龙高中的跆拳道社，连续挑跨了国术馆，空手道馆，短短三年内，跆拳道社已经成为了云龙高中除了名媛会外最大的社团，这已经足以证明了跆拳道的强大！ 
   
      这可不是那种只会花架子的华夏功夫能够比拟的！ 
   
      说实话，尽管本身是一个华夏人，但是他依旧不觉得华夏功夫有什么了不起…… 
   
      叶潇的眉头皱了皱，什么时候华夏功夫已经落魄到这样的地步？ 
   
      华夏功夫没有入选奥运会，那是华夏功夫太深奥了，招式繁杂，不好确定一个评分点，而军队采取跆拳道的招式那是因为跆拳道的招式简单，适合厮杀，但不代表着军队中的军体拳没有采用华夏功夫啊！ 
   
      恰恰相反，很多特种部队就是以咏春拳为骨架，这家伙竟然说华夏功夫不如跆拳道？ 
   
      想到了这些年来，市面上的各种跆拳道馆空手道馆横行，而国术馆却逐渐的没落，叶潇心里就百般不是滋味！ 
   
      “好吧，既然你这么说，那我就接受你的挑战吧，是你一个人上，还是你们一起上……”叶萧知道多说无益，一切还是看实际行动吧…… 
   
      可是他的这一句话却让王起等人大怒，自己说是来讨教的，那是给你面子，可是你现在竟然不知谦虚，直接说是接受自己的挑战，这不是说自己的挑战者么？这也就算了，竟然还问自己是一个人上还是一起上？这把自己等人放在了什么位置？ 
   
      是可忍孰不可忍，王起怒了！ 
   
      【感谢宅男大叔~，殇茶成为本书地主！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十章 一重寸劲


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      这可是彻底的得罪了王起啊？ 
   
      想到叶潇孤身一人来到云龙高中，几天的时间里就得罪了两位公子哥，就感觉一个头两个大！ 
   
      “王少，对付这样的小虾米哪里用得着你出手，就让我来教训教训他吧……” 
   
      眼见王起就要应下叶潇的挑战，一名头发遮住半边眼睛的男子跳了出来开口说道! 
   
      他是王起麾下的六大战将之一，号称毒狼！ 
   
      身手在云龙高中的武力值排行榜上也是前十的人物！ 
   
      王起没有吭声，算是默认了，他倒要看看叶潇到底有什么样的手段，竟然敢说出这样狂妄的话语，他更是暗暗做出决定，若是一会儿叶潇败给了毒狼，一定要好好的折磨一番他！ 
   
      “呵呵，你不是我的对手……”看到毒狼站了出来，叶潇轻轻的摇了摇头，即便是面对特种部队出来的保镖，他也没有放在心上，又何况是几个学过几年跆拳道的学生呢？ 
   
      要不是对方故意找上门来，还说国术不如跆拳道，他连出手的意思都没有！ 
   
      不过既然要出手，那么自然要给对方最大的震撼，一举击败这几人，不就是最大的震撼吗？ 
   
      可是这样的表情看在毒狼等人的眼中，却是最大的藐视…… 
   
      “找死……”即便是王起，也没有以这样的口气对自己说过话，可是这个家伙竟然这么说了，他不是找死是什么？ 
   
      怒极攻心的毒狼身体瞬间就窜了出去，他的速度是众人之中最快的一个，一出手就是一记膝顶顶向了叶潇的胸口，这是跆拳道中最常见的一招，也是最基本的一招！ 
   
      不过不管什么武功，都有一句口诀，天下武功，唯快不破！ 
   
      说的就是不管什么招式，只要足够的快，就不会有破绽，哪怕是最简单的一记直拳，只要你的速度足够的快，也会形成莫大的杀伤力，而毒狼的特点就是快！ 
   
      快得出人意料，至少花小蝶等人根本就没有看清楚毒狼是怎么出手的，他的身影已经来到了叶潇的身前，即便是谭笑笑也无法看清楚毒狼的速度！ 
   
      只是看到他身影一晃，就到了叶潇的身前，而他的一只脚更是已经腾空而起！ 
   
      看来他是要给叶潇一个下马威，若是换成其他的好手，即便实力在毒狼之上，面对这忽然的一记膝顶，也没办法破解，或者说是来不及破解，只能够先行躲避，可是毒狼遇上的是叶潇，也注定了他的悲剧！ 
   
      叶潇的特点是什么？同样是快，而且不是一般的快，如果说毒狼的快是自行车选手的快的话，那么叶潇的快就是f1车队的快，快到了一个极致！ 
   
      毒狼的一举一动都在他的目光下，面对这样一个破绽百出的膝顶，他起码有着数十种办法将其拿下，甚至只需要同样一记膝顶，靠着自己的力量也能够震飞毒狼，但是他要使出划下功夫，而不是自己从战场上学来的格斗之术！ 
   
      他的身子微微一晃，就这么轻而易举的避开了毒狼的膝顶，然后不等毒狼的反应，已经闪电般的拍出了一掌…… 
   
      很简单的一掌，看上去软绵绵的一掌，就这么轻易的一掌，让毒狼的身体连连后退，一直退到了王起的身边，张口就是一道鲜血喷出…… 
   
      而他的眼中更是露出了惊骇的表情，显然无法相信叶潇竟然一掌就击败了他？ 
   
      特别是那一掌打在自己胸口的时候，一道气劲直接轰入了自己的胸口，震伤了自己的内脏！ 
   
      这是什么招式？他看上去似乎根本就没有用力啊？难道是…… 
   
      王起等人的眼睛也睁得大大的，显然无法相信叶潇能够在这么短的时间内一掌击败毒狼？ 
   
      谭笑笑，花小蝶等人也是惊骇不已，昨天他们并没有看清楚打斗的现场，只知道叶潇很强，但他们绝对没有想到叶潇强大到这样的地步，即便是王起身边六大战将之一的毒狼在他的手中也不过一招即败！ 
   
      “我说过，你不是我的对手……”叶潇微笑着耸了耸肩，似乎刚才做了一件微不足道的事情一样！ 
   
      “你……你刚才用的可是(4)寸劲？”毒辣尽管心中不甘，但还是问出了心中的疑惑，如果真的是寸劲的话，那么自己说的也不算冤！ 
   
      “噢？你竟然知道寸劲？”叶潇忽然饶有兴趣的看向毒狼！ 
   
      寸劲，所谓寸劲，是指距离攻击目标很近，或者动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉发出的短促，刚脆的爆发力量，也是中华国术的绝学，是一种防不胜防的招式！ 
   
      不过这些年来，跆拳道，空手道横行街头，国术馆逐渐的衰落下去，已经很少有人知道寸劲了，更不要说人会使用寸劲了！ 
   
      叶潇刚才的确是使用了寸劲，但没有想到会被这个家伙给看出来！这倒是让他有点意外！ 
   
      并不是每个人都能够分辨什么是寸劲的！ 
   
      一听到叶潇承认自己会传说中的寸劲，王起，等人的脸色就彻底的变了！ 
   
      虽然他们都瞧不起国术，但那也都是觉得很多国术只是动作花哨，表演意义大于实际意义，对于传说中的寸劲，他们还是很是向往的！ 
   
      但都认为那不过是传说中的东西，谁会知道，眼前的这个家伙竟然会寸劲…… 
   
      花小蝶等人可不知道寸劲是什么东西，但看到王起等人变色的脸庞，也知道叶潇身手了不得，倒是谭笑笑，在听到这句话的时候，眼中露出了惊骇之色！ 
   
      寸劲，就算是自己家老爷子，也不见得练出这种本事？他才多大?竟然就能够使出寸劲了？ 
   
      “没有想到我们学校竟然出现一个会寸劲的高手，既然这样，那就让我来看看寸劲是不是真的有传说中那么厉害吧……”尽管已经知道了寸劲的可怕，但王起还是再一次站了出来…… 
   
      他可不相信寸劲真的如此厉害……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十一章 拳惊云龙


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      再说自己的身份摆在那里，身为四公子之一的自己若是连手都没有教就被惊退，这以后怎么在云龙高中立足？ 
   
      他是王起，他是云龙高中的武公子，他丢不起那人！ 
   
      哪怕此刻他的心理恨不得合起来将叶潇碎尸万段，此刻也必须站出来和叶潇单挑！ 
   
      “王少，让我来吧……”这个时候，又一名男子站了出来，他们都看出了叶潇的不简单！ 
   
      王起是他们这个团体的老大，也是旗帜一样的存在，要是他真的击败了王起，不仅日后王起在云龙高中难以立足，就算是他们也很难抬起头来！ 
   
      所以他宁愿自己先上，自己失败了，也就失败了，只要王起没有败，他们就没有败！ 
   
      即便是最后王起还要和他打一场，但经历了自己几个人的轮流消耗，他也不可能保持十足的战力，那时候王起自然要占尽优势！ 
   
      他们已经打算以车轮战击败叶潇…… 
   
      “不用了，我自己来……”王起自然明白自己伙伴的想法，但毒狼被对方一掌击败，气势上他们已经输掉了，若是再以这种车轮战的方式战斗，那么就是输人了！ 
   
      自己赢了，别人也只会说自己等人是靠着人数优势取胜，可若是自己输掉了，那么以后更难以在云龙高中立足！ 
   
      上官无道那几个家伙肯定会在背后放声大笑：“你看看那王起，还说自己是云龙第一战将，几个人轮流上阵，都被人家给打趴在地！这样还好意思称什么武公子？” 
   
      这样的一幕绝对不是王起愿意看到的，因此哪怕承担一定的风险，他也要出手了…… 
   
      看到王起在明知道自己会用寸劲的情况下还敢出手，叶潇的脸上也认真起来，因为他从王起的脸上看到了认真，或者说看到了一种执着！ 
   
      不管王起怎么想，不管他对国术有着怎样的偏见，在明知道可能会失败的情况下，他不惜拒绝了伙伴的援助，而是要独立对付自己，这就是一份执着，一份坦荡荡的执着！ 
   
      作为一个武者，就应该有这样的胸襟…… 
   
      “我会以我最强的招式击败你……”叶潇的脸上也前所未有的认真起来，这也是他对对手的一种尊敬…… 
   
      “为什么不是我击败你？”王起没有说谢谢，哪怕他也知道自己胜少败多，但气势上，还是不能够完全的输给叶潇！ 
   
      “呵呵，那就手底下见真章吧……”叶潇淡淡的笑了笑，已经摆出了一副咏春拳的起手式…… 
   
      王起也是活动活动了筋骨，摆出了跆拳道的起手式，其他的人都不由自主的朝后退去，一个个望向了场中的两人！ 
   
      一个是刚来学校不过几天，敢于一个人单挑三十多人的新人叶潇，一个是号称云龙高中第一武将的武公子王起，谁才是云龙高中的战力第一人？ 
   
      每一个人都想知道这样的答案，即便是王起的几个伙伴，甚至连同张龙在内，都是一脸认真的看向两人！ 
   
      就在这个时候，叶潇动了…… 
   
      对于很多人来说，这或许是不自信的表现，毕竟往往高手过招，谁先动，谁就容易露出破绽，讲究的就是一个沉得住气，只有不自信的人才沉不住气！ 
   
      可是恰恰相反，叶潇先动是因为他自信，而是相当的自信，对于他来说，这哪里是什么高手过招，简直就是欺负下小孩子！ 
   
      他答应过王起，要以最强的姿态击败他，所以他不动手则以，一动手就是惊天动地，他的速度快到了极致，快到了其他人只能够看到一道残影，三四米的距离，瞬间的时间已经窜到了王起的身前，然后一拳轰向了王起的胸口…… 
   
      王起的注意力一直都放在了叶潇的身上，直到这一刻，他才感受到了叶潇身上那股强大的压迫，看到叶潇猛然朝自己冲来，他的身体本能的朝后一腿，然后就伸手就朝叶潇的拳头抓去，他打算以跆拳道中的过肩摔击败叶潇！ 
   
      他的反应不可谓不快，要是一般的人定然会被他抓住拳头，一个不慎下或许真的会别摔过去，即便没办法摔过去，也能够制止对方的一拳！ 
   
      可是他的对手是叶潇，在他后退(4)一步的时候，就注定他已经败了…… 
   
      看到王起的手掌抓来，叶潇忽然化拳为掌，反而一把扣住了王起的手腕，然后不等他挣扎，已经用力一推…… 
   
      王起本来就在朝后退，这一推之下，更是没有防备，身体不由自主的朝后退去，彻底的失去了平衡，也就是在这瞬间的时间，叶潇的身体朝前踏出了一步，闪电般的轰出一拳…… 
   
      也不看他的手臂有什么动作，王起就感觉自己的胸口一痛，然后身体整个的倒飞了出去，重重的落在操场上，同样张口喷出了一道鲜血，脸色变得苍白一片…… 
   
      寂静，全场死一般的寂静…… 
   
      不管是谭笑笑等人，还是毒狼张龙等人，都是目瞪口呆的看着这一切，尽管他们已经做好了王起失败的准备，尽管他们明白王起很肯能不是叶潇的对手，可是他们也没有想到战斗会这么快结束…… 
   
      三招，紧紧三招，一记直拳，化拳为掌，然后再化掌为拳，就这么简单的三招就击败了王起！ 
   
      击败了在云龙高中战无不胜的王起？ 
   
      这……这怎么可能？ 
   
      所有人的嘴巴都张得大大的，特别是毒龙等人，他们甚至使劲的揉了揉自己的双眼，确定自己是不是看错了…… 
   
      王起可不是一般人啊，他的身体素质，他的反应速度，他的**强度，在众人之中都是顶尖的存在，但即便这样的好手，也被他三招击败…… 
   
      这份实力让所有人心悸…… 
   
      特别是刚才想要替王起出头的几人，他们甚至相信，即便是自己等人一起上，也不是叶潇的对手，最后只会落个身败名裂的下场…… 
   
      除了张龙在内，其他几个人看向叶潇的目光都充满变化，不是愤怒，而是尊敬，那是一种对强者的尊敬…… 
   
      今天之后，叶潇的大名将震惊整个云龙高中…… 
   
      【今天三更一起发了，求收藏，求金砖，求推荐！另外晚上八点，星辰在yy语音频道：209135，等候大家！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十二章 美女老师


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      足足过了好几分钟，王起才从震惊中回过神来，即便是他，也没有想到自己会这么快失败…… 
   
      三招，自己引以为傲的跆拳道在他手中竟然没有支撑过三招，说起来是三招，实际上这连起来只有一招！ 
   
      一招即败！ 
   
      心里充满了苦涩，苦涩中还是深深的迷惘，难不成跆拳道真的不如华夏功夫吗? 
   
      有些艰难的从地上站了起来，看了看叶潇一眼，然后缓缓的朝操场的外面走去！ 
   
      “王少……”看到王起离开，其他人大叫一声，也赶紧跟了上去，倒是毒龙看了叶潇一眼，最后才跟了上去！ 
   
      唯一一个不满的就只有张龙了，想到自己最强的靠山竟然被叶潇击败，他的心里就百般不是滋味？难道自己昨日所受到的屈辱就这么算了？ 
   
      他可是很明白王起的性格，以他的性格绝对不会做出背后对叶潇不利的事情，即便是这一次遭受了这样的打击，他也只会选择在正面击败叶潇，而不是找人报复！ 
   
      可以叶潇表现出来的实力，王起什么时候才可能对付他？ 
   
      或许这份仇一辈子也没办法报了！ 
   
      不行，绝对不能够这么算了，自己必须另想办法，怨恨的扫了叶潇一眼，张龙也跟着王起等人离开…… 
   
      “哎呀呀，没有想到我们学校的新武神诞生了，大家还愣着什么？还不鼓掌欢迎？”就在这个时候，一个俏皮的声音传来，叶潇转头望去，就看到一名头戴太阳帽的女子走了过来！ 
   
      女子上身穿着一件黑白相间的紧身背心，紧紧的贴着身子，隐隐能够看到内衣的痕迹，而她的胸口更是挤出了一条美丽的沟壑，而她的下身是一条超短热裤，细嫩的大腿露出，脚下是一双白色运动鞋，看上去清爽诱人！ 
   
      她的样貌也是极其美丽，一张瓜子脸，嘴唇红润，鼻子微挺，一双媚眼，看上去有些像日本的某个明星滨崎步，不过整体看上去比那明星漂亮太多…… 
   
      美女，绝对的美女！ 
   
      叶潇的眼神立马从王起的背影落在了来人的身上，先是扫过那条挤出来的沟壑，然后又露在了那双细长的大腿上，接着又返回了沟壑！ 
   
      尼玛的，腿好看，胸部也好看，我该看哪儿呢？ 
   
      实际上不仅是他，班上的大多数男生，包括花小蝶在内都是目不转睛的盯着来人，即便是谭笑笑这样的大美女，在略显羞涩的清纯的外表下，魅力也不如眼前的女子！ 
   
      这与外貌无关，而是一种气质，一种历经岁月之后所养成的气质！ 
   
      就连谭笑笑也是满脸不乐意的看向了来人，这个死狐狸精，一点礼义廉耻都没有，身为老师，竟然穿得这么暴露？学校怎么就聘请了这样的人呢？ 
   
      特别是看到连叶潇都是两眼放光的盯着彭莹诗的时候，她的这种感觉就越发的强烈了…… 
   
      呀，这就是他们说的美女老师啊，果然是一个美女呢？只是她刚才说什么？什么新武神？ 
   
      这个时候，叶潇才明白过来，原来这就是体育老师彭莹诗……＆ 
   
      只是为什么是体育老师呢？如果她是英语老师或者语文老师多好？即便是数学老师也好啊？ 
   
      那样就可以多多的和她呆在一起了…… 
   
      高三不比其他的年纪，面对高考，即便是云龙高中这样的私立学校也不可能开展太多的课外活动，语数外三科每周的课程都是十几节，而体育课只有可怜的两节！ 
   
      “呵呵，同学们好，这位应该是新来的叶潇同学吧？”彭莹诗很有些明星风范的朝高三七班的学生挥了挥手，然后走到了叶潇的身前，微笑着问道！ 
   
      “是啊，老师，你认识我啊？”叶潇有些诧异，又有些惊喜，这个美女老师竟然认识自己？难不成是看自己长得太帅？还是被自己刚才的英姿给迷住？ 
   
      “当然认识，也许用不了多久，整个云龙高中都知道你的名字……”彭莹诗天天笑道…… 
   
      “为什么？”叶潇有些不解？ 
   
      “那还用问，你没听老师说你是云龙高中的新武神吗？你刚才击败了王起，这样的消息一旦传播出去，定然引起轰动，其他人自然知道你……”一旁的谭笑笑撇了撇嘴，男人都不是好东西，看到女人胸部就弱智，连这么简单的问题都不知道…… 
   
      “可是这消息不是还没有散播出去么？彭老师怎么就知道我的名字了呢？”叶潇若有兴趣的看向了彭莹诗…… 
   
      谭笑笑也是一愣，对啊，这还是叶潇和彭老师第一次见面呢？刚才也没有人叫过叶潇的名字，她怎么就知道呢？ 
   
      “哈哈哈，这个……都上课十多分钟了，快点集合……”彭莹诗显然不想在这个问题上纠缠过去，哈哈一笑，直接转移了话题…… 
   
      不过最后却以眼神狠狠刮了叶潇一眼，似乎在警告什么…… 
   
      叶潇无所谓的耸了耸肩，跟着学生一起集合起来…… 
   
      班上的体育委员是赵孟，别看他长得呆头呆脑的，做起事来还有模有样，先是按照彭莹诗的要求带领着大家跑了几圈，然后又带着大家做准备活动，喊起口号来也没有一点不顺…… 
   
      实际上到了高三，对学生的体育成绩也没有太多的要求，体育课大多都是自由活动，这一堂课也不例外，在做完一些准备活动后，彭莹诗就拿来了一切体育器材，让大伙自由活动！ 
   
      不过让人奇怪的是，她最后竟然单独叫叶潇去一趟办公室…… 
   
      这样的一幕不知道艳羡了多少男生，能够被美女老师单独叫去办公室，会做什么？就算什么都不做，和美女老师呆在一起也不错啊！ 
   
      只有谭笑笑有些疑惑，她还记得叶潇的那一句话消息还没散播出去，彭(5)莹诗怎么会认识叶潇？难不成现在的老师都这样的敬业？每来一个新同学都要查看对方的详细资料？ 
   
      可是在她看来，即便是现在，彭莹诗也不可能认识班上的全部人啊？要知道，她也是这学期才来的新老师呢！ 
   
      难道他们早就认识？想到这里，谭笑笑叫上了自己的好友莉莉，悄悄的就朝彭莹诗的办公室走去…… 
   
      【本书第一位元老诞生了，乃锦辰同学是也，也感谢血尸，心空相继晋升本书第二三位富商，剑侠和冰倩晋升员外，星辰夜同学晋升地主，话说，你们的名字怎么全部改了？能改名?粉丝榜全部是stars.开头，真气派……感谢各位的鼎力支持！00:36上传】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十三章 银蛇之舞


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      叶潇脸上挂着笑容，也跟在她的身后把门关上！ 
   
      可是刚刚关上办公室的木门，本来还走在前面的彭莹诗忽然一个转身飞踢就朝叶潇踹来，叶潇似乎早就料到了这一切一样，单手一抓，已经扣住了彭莹诗踹来的右脚！ 
   
      哪里知道彭莹诗身体竟然再一次一个旋转，身体好似蛇身一样旋转起来，另一只支撑脚也腾空而起，踹向了叶潇的脑袋…… 
   
      叶潇退无可退，只能够无奈的举臂抵挡，抓住对方右脚的手也是为之一松…… 
   
      “啪……”的一声，彭莹诗一脚踹在叶潇的手臂上，然后旋转的身体骤然一停，竟然借助这样的反弹力朝后翻去，妙曼的身躯在空中完成了一个漂亮的后空翻，稳稳的落在地上！ 
   
      若是有人看到了这一幕，还以为是在看杂技表演呢，实际上即便是那些杂技演员也绝对做不到如此精湛的一步…… 
   
      不过在此过程中，叶潇起码有着数十种办法将对方擒拿，但他并没有动，只是面带微笑的看着彭莹诗在空中翻滚的身影，特别是她胸前的那两团在翻滚的时候不断的抖动，看得叶潇是心神荡漾…… 
   
      “什么时候云龙高中的面子这么大了？竟然请来了闻名杀手界的银蛇来当老师？”直到彭莹诗的身体落在地上，叶潇才笑着说道，而他的目光还盯着彭莹诗那不断起伏的胸部…… 
   
      “是啊，我也没有想到云龙高中卧虎藏龙到这种地步，连……”彭莹诗不屑的憋了憋嘴，正要说出叶潇的身份，忽然看到叶潇做出了一个噤声的手势，不由的一愣，紧跟着就听到了脚步声响起…… 
   
      那脚步声很轻，很小心翼翼的样子，最后脚步声在办公室的门口停了下来…… 
   
      “我已经知道怎么一回事了，以后不要在我的课堂上打架了，现在，你可以出去了……”彭莹诗心领神会，知道有人靠近，没有继续在那个问题上纠缠下去…… 
   
      “谢谢彭老师…”叶潇也是会意一笑，朝着投去了一个下午见的眼神后就朝门外走去！ 
   
      一下将房门打开，就看到谭笑笑和莉莉站在走廊上东张西望的！ 
   
      “笑笑，你们在这里做什么？”叶潇自然知道谭笑笑是来打听什么的，不过表面上却做出一副惊讶的样子！ 
   
      “昨天你帮了我们那么大的忙，我是来请你一起吃顿饭的！”谭笑笑反应够快，嘴角微微上扬，嘴角露出了一个可爱的小酒窝！ 
   
      “吃饭啊？那好吧，也差不多快放学了，我们走吧……”叶潇也是微微一笑，和美女一起吃饭，正求之不得呢！ 
   
      当下三人就一起离开了彭莹诗的办公室！ 
   
      看到三人离去的背影，彭莹诗有些咬牙切齿，“这个小王八蛋，不管走到哪儿都能够赢得一片女孩子的欢心，他到底哪儿好了?” 
   
      想到了第一次和叶潇见面的场景，彭莹诗的脸上竟然布起了一层红晕！ 
   
      叶潇的意思是在学校食堂随便吃点，反正有美女作陪，吃什么都无所谓，毕竟秀色可餐嘛，可是谭笑笑非要请他吃好的，不仅是谭笑笑，就连莉莉也一个劲的鼓动去外面吃！ 
   
      这样一来，赵孟，花小蝶，李玉白，包括昨天留下来的一群女孩子也要一起跟出去！ 
   
      赵孟自然是为了感激叶潇，李玉白几个则是对叶潇产生了崇拜心理，特别是见识了他瞬间击败王起后，他的人气已经达到了一个顶点，即便是昨天没有留下的同学也想着跟他一起出去，只是这一次是谭笑笑请客，而他们昨天都没有留下帮忙，自然不好意思一起去！ 
   
      趁着放学铃声还没有响起，一群人出了校门，来到了离学校不远处的一家风味餐厅！ 
   
      这在云龙街算是比较上档次的餐厅！ 
   
      叶潇也不客气，反正他知道能够在云龙高中读书的人大多数都是有钱人，吃顿饭什么的根本不会伤筋动骨！ 
   
      十多个人点了一大桌菜，还要了两箱啤酒，一个个的朝叶潇敬酒，叶潇是来者不拒，这点酒量对他来说还真不算什么…… 
   
      “叶潇，你真的会功夫吗？”一个叫吴丹的女孩满脸花痴的望向叶潇，今日叶潇几招之内击败王起的场景还历历在目…… 
   
      “嗯，会一点点……”叶潇谦虚的答道！ 
   
      “叶潇，你能教我们功夫吗？”赵孟也是神情激动的说道！ 
   
      说实话，他的个子在班上也算高的，而且还比较魁梧，可是空有一身力气的他根本不是王起那群人的对手，今日见到叶潇三两下就击败了王起等人，又想到了昨日他打趴下的那群人，心中激动不已，若是自己能够跟着叶潇学几招，日后也能够更好的保护莉莉不是？ 
   
      “你若是想学也可以，不过学功夫很累人的！”叶潇同样微笑着点了点头！ 
   
      “嘿嘿，我当然知道累，不过为了保护莉莉，再累我也不怕……”赵孟咧嘴一笑，这一句话立马引起了一阵呼声，听到这一句话的莉莉顿时满脸羞红的埋下脑袋，就连叶潇也有些诧异，赵孟这个傻大个竟然能够在这种场合当众表白，自己还真是小看了他啊…… 
   
      不过很快，众人又将注意力放回了叶潇身上…… 
   
      “叶潇，你以前经常打架吗？” 
   
      “偶尔吧……”叶潇心道，偶尔打架，经常杀人！ 
   
      “叶潇，你家是哪儿人？” 
   
      “应该是静海市本地人吧，不过我是在蜀中长大的……” 
   
      “叶潇，你有女朋友吗？” 
   
      “还没有吧……” 
   
      “叶潇，我做你女朋友好不好……” 
   
      “噗……”叶潇刚刚喝下的一杯酒直接喷了出来…… 
   
      满脸诧异的望向说这句话的李丹，现在的女孩子也太大胆了吧？竟然这样就像自(5)己表白，人家连准备工作都没有做好…… 
   
      “嘻嘻，跟你开玩笑呢？我可不敢和我们的笑笑姐抢男人……”叶潇还来不及回话，李丹已经嘻嘻笑了起来，反而把谭笑笑拉入了战场…… 
   
      “好你个死妮子，说什么呢？”谭笑笑玉脸猛地一红，抓起筷子就朝李丹砸去…… 
   
      “哈哈，我说的可是大大的实话，叶潇这么帅，又这么能打，我们班也只有笑笑姐才配得上他嘛，你们说是不是？”李丹躲开了谭笑笑的一击，哈哈笑道…… 
   
      众人立马说是…… 
   
      听得叶潇心里美滋滋的，是啊，自己长得这么帅，又能打，也只有谭笑笑这样的美女才配得上自己嘛！ 
   
      至于谭笑笑，早已经满脸羞红的和李丹等人扭打在一起，现场所有人都是满面笑容，唯独花小蝶例外！ 
   
      看向叶潇的目光充满了妒忌！ 
   
      他在学校虽然算不得什么大少爷大公子之内，但在高三七班也是一号人物，要不然凭借着他那女性化的名字就足以让别人取笑他，而他也一直将谭笑笑当成了自己的女人，可是叶潇一来就抢走了他所有的风头！ 
   
      现在不仅是那些女生，连这些男孩子也一个个对叶潇崇拜不已，自己拿什么和他去抢？ 
   
      特别是想到他竟然将王起给击败了，而王起走的时候竟然没有半点怨恨的意思，他的心里就百般不是滋味，难道自己真的不如他吗？ 
   
      “哟，这不是我们的花少爷吗？来到这里吃饭也不叫上兄弟几个，这也太不厚道了吧？”就在这个时候，一阵阴阳怪气的声音响起… 
   
      【金砖少了点，手机上看书的筒子们，麻烦大家花费几十秒帮星辰砸个金砖吧！10:00上传】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十四章 潇洒护花


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      看到这群明显不是好东西的人走了过来，其他的食客一个个赶紧结账离开，而花小蝶的脸色也是变得极其难看！ 
   
      “华忠哥，这次是我同学请客，我……”花小蝶有些战战兢兢的站了起来，想要向来人解释什么！ 
   
      “呵呵，那是你的事情，我也不是来蹭你一顿饭的，我是想问问你昨天答应给的钱什么时候给，兄弟们还等着这笔钱过生活呢……”被叫华忠哥的男子径直走到了众人的身前，目光一直落在谭笑笑身上，充满了贪婪…… 
   
      “华忠哥，您放心，最多三天，三天内我一定将那一万块钱奉上……”花小蝶心里是在滴血，昨天本来是打算找这个人在帮忙对付张龙一群人的，谁知道叶潇一个人就将他们打退，可是这群瘟神请神容易送神难，尽管自己最后打电话说事情已经搞定，可是答应他们的一万块钱还是必须给…… 
   
      “呵呵，一万？花少爷，你是在耍我吗？”华忠冷笑了一声…… 
   
      “华忠哥，哪儿敢耍你，昨天不是说好的是一万块吗？”花小蝶满脸的愁苦之色！ 
   
      “不错，昨天是说好的一万块，让我帮你教训几个人，我已经叫上了兄弟们，可是你最后却说不用我们出手了，花少爷，你也知道，兄弟们不喜欢静下来，人叫上了，没有行动，他们骨子里难受，只好去酒吧唱歌玩乐，你也知道这年头的酒吧消费高，昨晚我们就消费了十万八千多块，你现在给我一万块钱，不是耍我是什么？”华忠冷笑…… 
   
      “可是华忠哥……”花小蝶一肚子委屈，就算我不叫你们，你们不也是每天花天酒地？而且就你本人就有一个酒吧，就算你的兄弟都去玩乐了，也用不了十万块啊，这分明就是**裸的敲诈啊…… 
   
      “花少爷，我们虽然交情不错，但也是亲兄弟明算账，那八千块零头就算了，你给个十万就行……”华忠直接打断了花小蝶的话！ 
   
      几句话之间，一万变十万，花小蝶快要哭出来！ 
   
      他的老爹是某个公司的老总，家产也算不错，可是一个月也只给他一万块钱的零花钱，即便是答应给华忠一万块钱的费用也是找了好几个朋友凑合起来，可是现在一下就变成了十万，让他上哪儿去找？ 
   
      可是要让他和华忠这样的混混理论，借给他十个胆子也没有啊！ 
   
      他们可不是学校里面的学生，打打架，斗斗殴什么的，他们一出手那可是要见血的！ 
   
      “当然，你要是拿不出来也没关系，这小妞应该是你女朋友吧，只要你把她借给我玩几天，那十万块也就算了……”看到花小蝶沉默不语，华忠满脸淫笑的指着谭笑笑说道！ 
   
      从第一次进来的时候他就被谭笑笑的美丽所吸引，纯情而清澈，自己已经有多久没有见过这样的极品美女了？ 
   
      “我和他没关系……”谭笑笑憋了憋嘴，眼中充满了厌恶！ 
   
      “呵呵？没关系？我可是听说他是为了你才找我们帮忙的呢？怎么会没关系呢？走吧，小妞，花少为了你不惜重金请我们出手，就看着他这份深情，你也该牺牲一点嘛……”华忠满脸淫笑的朝谭笑笑走去，他可不相信这群学生娃娃敢反抗…… 
   
      看到华忠竟然朝自己的心上人走去，花小蝶的心口急促的起伏着，他很想冲上去和华忠大战三百回合，可是一看到他那明显比自己魁梧很多的身子，看到了跟在他身后的一群小弟，硬是提不起自己的双腿！ 
   
      连出声都有些困难…… 
   
      其他的人也是一个个面露恐惧之色的盯着华忠等人，对于这些还在学校里面的学生来说，这些街上的混混简直就是魔王的代名词，根本兴不起半点反抗之力！ 
   
      谭笑笑的小胸脯也是一起一伏，这个混蛋，竟然敢把主意打到老娘头上，不想活了不成？因为自身家庭的原因，她根本就不知道什么叫做惧怕，正要抓起桌上的菜盘朝华忠砸去，叶潇的身影已经站了起来…… 
   
      从花小蝶和这人的对话中，他已经知道了事情的始末，也知道了这个家伙肯定是这一带的混混，只是一(4)般的混混，他怎会放在眼里…… 
   
      看到叶潇站起来，所有人悬着的心同时一松，就连花小蝶也莫名的感到压力一减，虽说他不喜欢叶潇，但他更不希望谭笑笑受到什么伤害…… 
   
      自己不敢做的事情，他做了，或许，自己当真不如他吧？ 
   
      也许笑笑跟着他在一起，才是一种幸福！ 
   
      “小子，想当护花使者？”看到叶潇竟然护在了谭笑笑的身前，华忠一脸的讥讽，又一个不知道天高地厚的小子…… 
   
      “我护你妹……”叶潇冷哼一声，一把抓起桌上的一个啤酒瓶就朝华忠的脑袋砸去…… 
   
      华忠大惊，显然没有料到叶潇竟然敢主动出手，不过经常打架的他还是本能的举起了双手，想要抵挡，可是叶潇的速度太快了，而且出手是那般的突然！ 
   
      就听到“当啷……”一声，啤酒瓶重重的砸在华忠的脑袋上，玻璃碎渣乱飞，血花四溅…… 
   
      不等华忠怒吼，叶潇已经握着半截酒瓶直接插进了华忠的小腹，鲜血直流…… 
   
      华忠痛哼一声，身体直接倒了下去，其他的人皆是一阵惊骇…… 
   
      特别是谭笑笑等人，一个个目瞪口呆的看着这样的变故，直到这一刻，他们才意识到叶潇的恐怖，昨天殴打几名学生，今天拳打王起，和现在比起来，简直就是小儿科！ 
   
      这哪里是一个高手，这简直就是一个恶魔！ 
   
      “操***，他竟然对忠哥下手，兄弟们，剁了他！”那群小混混也反应过来，平日都只有他们欺负别人，什么时候轮到一个学生也敢对自己的大哥动手了，顿时就有三四人掏出了随身携带的小刀，朝叶潇冲了过来…… 
   
      【昨晚yy频道很嗨皮，杀人夜更嗨皮，哈哈，感谢大家的鼎力支持，今天三更奉上！15：00上传】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十五章 热血燃烧


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      那名小混混冲得太快，叶潇的出手更快，就听到“啪”的一声，那盘麻婆豆腐砸在了那名小混混的脸上…… 
   
      麻婆豆腐的辣椒汁溅进了那名小混混的眼睛，小混混吃痛，嘴里发出一声惨叫，顾不得继续朝前冲，伸手就将脸上的菜盘扒开，可是叶潇已经来到了他的身前，一把夺过了他手中的小刀，直接插进了他的嘴里…… 
   
      “呜……”叫声戛然而止，鲜血飞溅而出，场面极其火爆…… 
   
      女孩们尖叫起来，她们被这样血腥的场面给吓住了，男孩们在经历了最初的惊骇之后，一个个体内的血液开始沸腾了，体内的暴力因子更是叶潇的那一句“是个男人的就跟我一起揍这群王八蛋！”给释放！ 
   
      赵孟第一个抓起桌上的啤酒瓶冲了上去，王锦辰也是操起一个钢叉就扑了上去，简卓坚，于佑超也拿起顺手的东西冲了上去，就连花小蝶在看到惨到在地上的华忠之后，也是操起坐着的凳子冲了上去！ 
   
      我也是男人！ 
   
      叶潇速度飞快，连续三脚踹出，三名混混手中的小刀全部被踹掉，虽说他鼓动几人一起出手，但他可不想赵孟几人被捅上几刀，怎么说他们都是自己的同学不是？ 
   
      有叶潇这样的强悍战力出手，再加上已经陷入疯狂状态的赵孟等人，剩下的混混只不过支撑了一会儿的功夫就全部躺在了地上！ 
   
      他们有的人是被叶潇一拳轰飞的，有的人是被花小蝶的凳子砸破了脑袋，有的人是被赵孟手中的啤酒瓶砸晕，还有的人大腿上正插着一把钢叉，那应该是王锦辰的杰作…… 
   
      现场一片狼狈，到处都是玻璃碎片，几名混混倒在地上痛苦的惨嚎着，赵孟等人也一个个弓着身子不断的喘息着，显然刚才的一阵疯狂消耗了太多的体力！ 
   
      身上也大大小小的挂着血迹，有自己的，也有这群混混的， 
   
      想想也是，这几个人要么是家世不错的子弟，要么就是家世一般，但学习成绩较好的老实学生，什么时候打过这样一场血腥暴力的架，看到他们一个个满面红光，丝毫没有因为自己身上的痛楚哀叫，叶潇的嘴角露出了淡淡的笑容! 
   
      “爽不爽？”叶潇一脚踩在一名混混的手臂上，直踩得那人惨嚎不止！ 
   
      “爽……”不管是赵孟也好，还是花小蝶也罢，都同时应声道！ 
   
      真的太爽了，原来打架也是这般的痛快，不得不说，每一个男人的体内都存在着暴力因子！ 
   
      “那就好，从今天起，你们要记住，我们是高三七班的人，不管是谁，欺负了我们班的人，就要像今天一样狠狠的揍回去！”叶潇满脸笑容的说着，又是一脚踹在了那名混混的胸口，踹得那名混混连连喷血…… 
   
      “记住了，我们一定不会再让任何人欺负我们班的人！”赵孟大声说道，那样子仿佛在**前宣誓的战士！ 
   
      叶潇已经成为了他心目中的偶像，无人能够替代的偶像，王锦辰，简卓坚，于佑超，就连花小蝶也是大感畅快，原本对叶潇的一丝不快也在这一刻消失的无影无踪！ 
   
      看着站在前面的叶潇，看到他那脸上的自信笑容，谭笑笑眼神一片迷离，来到学校不过几天的时间，紧紧是通过几件小事，就将这群男孩体内的因子调动起来，就连花小蝶此刻对他也是崇拜有加，这样的凝聚力当真可怖，或许，一直以来涣散的高三七班将前所未有的团结起来！ 
   
      叶潇，你会给我带来怎样的奇迹？ 
   
      这边的事情早惊动了饭店的经理，可是当他带着饭店的保安赶来的时候，事情早已经结束！ 
   
      想要欺负人的混混被一群学生欺负，自然也没有人为他们讨回公道，即便是饭店经理，也没有好意思问叶潇等人要赔偿费，毕竟，一群混混闯进来，这本身就是他们失职！ 
   
      那群混混自然更不可能报警，最后只能够一个个相互搀扶着离开饭店，而叶潇等人也没兴趣继续吃下去，结账之后就返回了学校！ 
   
      饭店里还有其他的云龙高中学生，他们或许不认识叶潇，但绝对认识谭笑笑，很快，叶潇等人拳打混混的事情很快就传播了出去，又有人将叶潇上午和云龙四公子之一王起发生矛盾的消息传播了出去！ 
   
      只不过一个下午的时间，叶潇已经成为了云龙高中的名人，很多学生都知道，高三七班来了一个了不得的家伙…… 
   
      云龙高中高三一班所在教学楼的楼顶上，穿着一身白色衬衣的上官无道很没有风度的坐在地板上，正拿着一块九十年代的游戏机玩着俄罗斯方块，一身黑衣的张天豹站在一旁抽着香烟，晨天羽，林思超两人正蹲在一台黑色的笔记本电脑前计算着什么！ 
   
      过了好一会儿，有着小诸葛之称的林思超才抬起头来…… 
   
      “怎么样？”上官无道头也不抬，直接开口问道！ 
   
      “武力值九十，智力值六十，财力值未知，胆魄指数九十，人缘指数七十！”林思超合起了笔记本电脑，开口说道！ 
   
      “王起那家伙虽然走错了方向，但是身手也算不错，能够三招之内击败他，武力值九十也差不多，他敢孤身一人挑战张龙一群人，还敢在我面前说出那样的话，胆魄指数九十也是合理，几天之内就让谭笑笑一群人对他刮目相看，这人员指数达到七十也说得过去，只是这智力值是不是太低了一点？”上官无道笑了笑！ 
   
      “这只是根据他表现出来的一些数据计算的，至少目前为止，没有发现一件事情他是通过智慧完成的！”(5)林思超古板的说道！ 
   
      “呵呵，那就先给他的智力值加上十分吧！”上官无道笑了笑！ 
   
      “好……”林思超也不废话，再一次打开了电脑…… 
   
      “那我们现在要不要制定一些针对他的计划？”一旁的晨天羽开口道！ 
   
      “针对他？难道你以为王起的事情就这么结束了吗？就算王起肯罢休，他的那个跆拳道师兄也不肯罢休吧，天羽，不要冲动，日后有你出场的时候，现在，我们就静静的看好戏吧！”上官无道说着，收起了手中的游戏机，从地上站了起来…… 
   
      “我知道了……”晨天羽点了点头，没有表现的太过恭敬，也没有任何的不恭，一切都是那般的自然…… 
   
      【感谢stars.狐媚成为本书第二个女地主，女地主威武，求包养……00：00上传！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十六章 杀手保镖


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      此时正值傍晚七点，很多酒吧才刚刚开门，可是对于寒舞飞扬酒吧来说已经是人满为患！ 
   
      大厅中播放着轰鸣的重金属音乐，刺目的霓虹灯来回闪烁，穿着花花绿绿的男男女女在舞池中不停的扭动着自己的身躯，一些端着托盘的性感女郎来回穿梭在走廊上，可以说，时不时的朝那些客人们抛些媚眼，或者走上前去和客人喝几杯，若是你愿意花钱，或者你足够的帅气，甚至可以到隔壁的房间来一场最原始的男女博弈！ 
   
      当然，博的是肉！ 
   
      这也是寒舞飞扬酒吧最大的特色，可以说，绝大多数的男人来到这里，就是为了这些性感奔放的陪酒女郎！ 
   
      在大厅的西南角，一男一女对席而坐，男的穿着一套黑色的中山服，斜躺在沙发上，嘴里叼着一根天子牌的香烟，时不时的吐出一口烟雾，看上去也算中规中矩，可是他对面的女的，明显就不是很规矩了…… 
   
      一件黑色的纱衣，纱衣也就纱衣吧，可是这纱衣的厚度也太薄了一点吧，即便是光线昏暗的酒吧中，叶潇也能够清晰的看到她里面的黑色文~胸，当然，文~胸没有包裹住的半~球也是清晰可见，至于那没有一丝赘肉的小腹，自然也是看得清楚楚！ 
   
      她的下面同样是一件纱裙，若不是前面有一张茶几，叶潇能够看到她里面的蕾丝小内裤，而她的腿上套着一双黑色的丝袜，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，整个人将黑色的野性穿得淋漓尽致，即便是在穿着极其暴露的寒舞飞扬酒吧，这样的穿着也足够的惹眼! 
   
      “我说彭莹诗彭老师，你什么时候还兼职做陪酒小姐了？”连续吞下了好几口口水，叶潇不满的对着眼前的女子抱怨道！ 
   
      尼玛的，明知道老子还是个小处男，穿得这么暴露，这不过故意勾引我么？ 
   
      即便是想要勾引我，也应该找个酒店开房啊？还专门约我到这样的地方来？这算什么？让别的男人也眼馋？ 
   
      “去，你才是陪酒小姐，你们全家都是陪酒小姐，老娘这是走贵族路线好不好，在国外，很多贵妇人都这么穿的！”彭莹诗不屑的憋了憋嘴，一副你是土包子的样子！ 
   
      “国外？我看外宇宙的国外还差不多，算了，你穿什么我也懒得管，反倒是你，怎么到云龙高中教书了？别告诉我说你金盆洗手了？”叶潇努力的将自己的目光从那彭莹诗的身上移到茶几上说道！ 
   
      他怕自己再看下去，会忍不住扑上去将她就地正法！ 
   
      “咦？你怎么知道我金盆洗手了？”彭莹诗一脸惊讶的看向叶潇，还故意埋下头望向叶潇的目光，那若隐若现的峰峦再一次出现在了叶潇的眼前…… 
   
      叶潇终于发现，这妮子今天是故意穿得这么暴露的…… 
   
      “得了吧，你以为我会信？说吧，你怎么会回国内？最好说老实话……”叶潇努力让自己看上去很正派，抬起头目不斜视的看向彭莹诗的脸蛋，可是只坚持了不到一秒钟，眼珠子就不由自主的朝下转去…… 
   
      看一眼，再看一眼…… 
   
      看了好几眼，然后又努力的纠正…… 
   
      老天，这可不能怪我，谁叫这妞的打扮太惹火了呢？ 
   
      “嘿嘿，不说老实话又怎样？难道你敢当着这么多人的面把我怎样吗？”彭莹诗竟然朝着叶潇狡黠一笑，还故意挺了挺那让叶潇不断偷看的胸脯…… 
   
      其实不仅是叶潇，即便是周围的男人，也时不时的将目光落在她的身上，很多人更是不自觉的流出了一大堆口水都没有发现…… 
   
      叶潇有些口干舌燥，他现在真后悔跟这个女人约在这种地方见面，早知道就去宾馆开个房了，即便不去宾馆，去荒郊野外也行啊！ 
   
      那种地方也没有人在，以自己的身手，还不是想捏就捏，想揉就揉，即便是想要在她身上告别处男之身，难道她能够抵挡吗？ 
   
      只是现在，看到周围那些直流口水的男人，叶潇还是打消了将其就地正法的念头…… 
   
      “你不愿说就算了，我电话告诉火凤，你应该很想见她吧？”叶潇说着，就要掏出手(4)机…… 
   
      “你别打，我说还不行么？”一听到火凤两字，彭莹诗脸色一变，赶紧开口说道“其实我这次是保护一个人的！” 
   
      “保护一个人？”叶潇一惊，什么时候杀手也改行做保镖了？ 
   
      “嗯，恒天集团董事长之女依古韵！”彭颖异继续说道！ 
   
      “恒天集团？华夏恒天集团？董事长叫依岚风的那个恒天集团？”叶潇一惊…… 
   
      这可是华夏国最大的一个财团啊，产值超过千亿，真正的财富绝对比所谓的比尔巴菲特之流还要多！ 
   
      “废话，难道华夏国还有几个恒天集团？”彭莹诗翻了个白眼！ 
   
      “他的女儿在云龙高中读书？”叶潇又是一阵心惊…… 
   
      “叶潇同学，你不会不知道云龙高中的第一校花就叫依古韵吧？”彭莹诗这一次连白眼都懒得翻了，只是一副看白痴的表情! 
   
      “我才到云龙高中几天呢，我怎么知道谁是校花……”叶潇同样翻了个白眼…… 
   
      “好吧，不过我们做比交易怎样？”彭莹诗不知道想到了什么，立马来了精神，更是将身体朝前凑了凑…… 
   
      “什么交易？”叶潇也来了精神，同样将身体朝前凑了凑，当然，他是对彭莹诗的身体来了精神，毕竟，相隔这么近，他可以看得更清楚…… 
   
      “依岚风不行了，担心他的那些叔伯兄弟抢夺他的产业加害她的女儿，这才请我保护他的女儿，一旦依岚风死后，继承恒天集团的依古韵就是全世界最有钱的小富婆，我现在帮你泡她，等你泡上她之后再用她的钱包养我怎样？”彭莹诗满眼星星的说道…… 
   
      【昨晚看了下《白蛇传说》，唔，不发表评论！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十七章 玉面杀神


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “你……你……你觉得我是那样的人吗？”叶潇一副受到了多大委屈的模样…… 
   
      “难道你不想吗？她真的很有钱耶，数千亿的资产呢，到时候你就算是想要买艘航母都没问题噢……”彭莹诗继续蛊惑…… 
   
      “少爷不稀罕，男儿大丈夫，想要钱可以自己挣回来……”叶潇一脸的不屑…… 
   
      大好男儿，威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移…… 
   
      “可是她还是一个大美女哦，可是你们学校公认出来的第一校花呢！”彭莹诗笑吟吟的说道…… 
   
      “校花又怎么？这世上的美女多了去了，以少爷的本事，什么样的女人不能够得到？”叶潇同样一脸的不屑！ 
   
      男人大丈夫，岂能被美色所迷惑…… 
   
      “等等…你说她是云龙高中的第一校花？”叶潇忽然注意到了彭莹诗口中的第一两字……若是真的是第一校花，就算被色一次也没什么嘛！ 
   
      “当然，这可是学校学生共同选出来了，就连你们学校的第一帅哥上官无道都对他穷追不舍呢！”彭莹诗笑眯眯的说道！ 
   
      “上官无道？那个阿南脸？”叶潇忽然想到了替那个什么白愁飞出头的家伙…… 
   
      “人家脸的确白了一些，但怎么说是阿南脸呢？人长得又帅，智慧又高，家境也不错，虽然没有恒天集团那般有钱，但在静海市也是有名有姓的大家族，若是你不愿意，我还真打算去找他合作呢，我想他一定会答应的！”彭莹诗一副信誓旦旦的样子！ 
   
      “得了吧，就算那阿南脸答应又如何？以他那样貌也能成功？”叶潇满脸的不屑，心中却是暗暗心动！ 
   
      不说依古韵很可能成为世界上最富有的小富婆，就说她校花的身份就值得自己下手呢，窈窕淑女，君子好逑，正愁自己在找女朋友，以她第一校花的身份，也勉强配得上自己！ 
   
      特别是上官无道那家伙竟然在追求她，若是自己泡上了她，不知道上官无道会不会气得吐血…… 
   
      一想到上官无道是白愁飞的朋友，白愁飞是司徒皓月的男朋友，或者好友，而司徒皓月的那个贱人母亲对自己小姨所说的那些话，叶潇心里就是一阵怒火！ 
   
      心里已经将上官无道打入了敌对一派，对方越是想得到的东西，越是不能够让其得到！ 
   
      “那可说不定，倒是你，答应不答应，若是不答应，我真的去找他去了……”彭莹诗同样不屑的撇了撇嘴！ 
   
      “好吧，看在你的面子上，我就答应了，不过我能不能够有个要求？”叶潇一脸认真的看向彭莹诗…… 
   
      “什么要求？”彭莹诗好奇的问道！ 
   
      “既然你迟早也要被我包养，不如今晚就陪我吧……”刚才还一脸认真的叶潇立马一脸的坏笑…… 
   
      “好啊，不过大爷总要给点表示吧？”彭莹诗妩媚一笑，更是笑眯眯的伸出了细白的右手…… 
   
      “什么表示？”叶潇一愣，难不成还要我送金钻？ 
   
      “五百万华夏币，陪你一晚，你想怎么玩都可以……” 
   
      “五百万？你怎么不去抢？”叶潇大怒，就算是那些一线明星，陪人家睡一夜也最多百多万吧…… 
   
      “没钱？没钱就好好努力吧，你越是早一点泡上依古韵，越是可以早日享用我，告诉你一个秘密，人家可还是一个处~女噢……”彭莹诗微微笑道…… 
   
      处~女？我处你妹……叶潇很想破口大骂，不过想到了彭莹诗的身手，想到了她的身份，若是她不愿意，这个世界上能够上她的男人还真的找不到几个…… 
   
      说不定她还真的是个雏儿呢…… 
   
      然后就看到一群穿得稀奇古怪的男子摇摇晃晃的走了过来，带头的一人，是一名头发染成白色，长相极其英俊的男子，若是紧紧从长相来看，和上官无道也不分上下，当然，在气质上难免要差一些，毕竟一个是混混，一个是世家子弟！ 
   
      这就好比乞丐和皇帝，乞丐长得再帅，能帅过皇帝吗？ 
   
      男子的上身穿着一件黑色的t恤，外面套着一件牛仔衣，下身同样是一条牛仔裤，耳朵上打着一个大洞，满脸的嚣张之色，那是一副不将任何人放在眼里的狂妄姿态！ 
   
      看(4)到来人，认识的人纷纷退避三舍，即便是不认识的人也被自己的同伴拉得朝后退去，凡是经常到寒舞飞扬酒吧来玩的人没有一个不知道来人是谁！ 
   
      这人正是闻名静海市南城黑道，让无数黑道英豪闻风丧胆，号称玉面杀神的萧南…… 
   
      道上号称南哥，乃是云龙街的三大扛把子之一！ 
   
      这间酒吧，就是他旗下的产业…… 
   
      男子不仅长得帅气，浑身上下还散发着一股煞气，一股迫人的煞气，即便是彭莹诗看到来人也是微微皱了皱眉，小声嘀咕了一句“这家伙有两下子……” 
   
      能够让杀手界有着银蛇称号的彭莹诗说上一句有两下子，这对于一个街头的混混来说无疑已经是一个巨大的荣耀，当然，身为当事人的萧南并不知道这个荣耀…… 
   
      他只是在一名混混的带领下直接来到了叶潇的身前，没有去注意看叶潇，而是所有注意力都落在了叶潇对面的彭莹诗上，没办法，谁叫她的穿着那般惹火呢？ 
   
      “小姐，我们要处理一些事情，能麻烦你离开一会儿吗？”萧南竟然很有绅士风度的朝彭莹诗做了一个虚请的手势…… 
   
      彭莹诗微微笑了笑，却没有回答萧南，只是饶有兴趣的看向了叶潇，那意思很明显，看你怎么处置…… 
   
      似乎是感受到自己的邀请受到了侮辱，萧南将目光落在了叶潇的身上…… 
   
      而跟在他身后的那名混混也激动起来，今天中午就是叶潇教训了他们几个，现在由萧南哥亲自出面，这家伙死定了…… 
   
      “阿南，小白呢？”看到萧南投来的目光，叶潇淡淡的笑了笑，眼神中充满了玩味…… 
   
      【还有很多想进群的兄弟没进去，这里再建一个群：54320457，因为位置有限，还请进了星盟群的兄弟姐妹不要重复入群！进群要求：1，有3g账号，2，进群不要发图片，这是照顾手机用户，3，进群不要骂人，保持群和谐！能遵守群规的兄弟姐妹请进！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十八章 云龙三煞


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      阿南？跟在萧南身后的所有混混都是一怒，即便是那名中午被叶潇教训过的混混也是面露愤怒之色，所有人都知道萧南的名字，可是除了那些老资格的大哥外，即便是一些年龄比萧南大好几岁的人也不敢叫他阿南！ 
   
      在黑道社会，等级划分极其严厉，谁实力强大谁就是大哥，萧南的年龄不大，但是在静海市南城却闯出了一份名号，曾经就有一个帮派的大哥仗着比阿南年长几岁，叫了他一声阿南，结果他的帮派一夜之间被覆灭，而那个大哥更是被萧南绑在了摩托车后面，围绕着静海市跑了三圈，最后他的身子被磨掉了大半，最可怕的是他竟然没死…… 
   
      但是那种钻心的痛苦绝对比死亡还要恐怖，从此之后，道上的年轻人再也没有人敢叫他一声阿南，可是这个家伙，他竟然叫南哥阿南？ 
   
      他不想活了吗？ 
   
      特别是那名华忠手下的混混，原本只会想到教训教训叶潇，顺便敲诈一笔钱出来，可是他既然叫南哥阿南，这就宣布了他的死刑…… 
   
      特别是他还说了一句什么？ 
   
      小白呢？ 
   
      小白是谁，云龙街三煞之一的叶玉白，凶狠程度更是在萧南之上，小白更是他的禁忌，即便是那些老资格的大佬，也不会叫他小白，最多亲切的叫一声玉白！ 
   
      可是这小子，竟然直接当着阿南的面问小白呢？小白是他叫的吗？ 
   
      所有人看向叶潇的目光都如同看向死人一样，他们相信，叶潇绝对活不过今晚…… 
   
      可是他们都忽律了一件事，叶潇叫萧南阿南，然后为了一句小白呢？如果不是特别亲切的人？他会这么问吗？ 
   
      萧南的身体急速的颤抖着，不过不是因为愤怒，而是因为激动，是的，是激动，他的眼神更是瞬间狂热起来，那种眼神就好像追星族看到自己最喜爱的偶像一样…… 
   
      “砰……”的一声，萧南的膝盖一弯，直接跪拜了下去…… 
   
      全场顿时一片寂静，所有人都诧异的看着这一幕？这是怎么回事？ 
   
      那家伙不过问了一句阿南，小白呢？怎么让静海市南城黑道人士闻风丧胆的玉面杀神萧南就直接跪了下去呢？ 
   
      也没见他动手啊？ 
   
      “潇哥，您总算回来了……”萧南竟然当着这么多人的面痛哭起来，整个人直接抱住了叶潇的双腿…… 
   
      潇哥？玉面杀神竟然叫眼前的这个男子潇哥？他竟然朝这个少年下跪？那名请来萧南的小混混只感觉自己的双腿在发颤，一个不慎，竟然直接坐倒在地！ 
   
      他是真的怕了，自己竟然得罪了让南哥也如此敬重的人…… 
   
      其他的小混混也是全体石化，他们都不明白，为什么强大如斯的萧南会对渔歌少年下跪…… 
   
      看到萧南眼中的泪水，感受到他双臂的力量，感受到他那颗澎湃的心跳声，叶潇的心里也仿佛有什么东西被打翻了一般，是那样的酸楚…… 
   
      “阿南，快起来…人多着呢……”一把将萧南从地上搀扶了起来，目光闪闪的看着这个跟自己一起长大的少年…… 
   
      或者说，男人…… 
   
      萧南，叶玉白，包括云龙三煞的另外一煞叶沧狼，都是和叶潇一起长大的好兄弟…… 
   
      这三个孤儿和叶潇年龄差不多，不过叶潇从小身体就结实，当时即便是三个孤儿联手也不是他的对手，因此一起叫他大哥！ 
   
      那个时候叫大哥，都是小孩心性！ 
   
      随着时间的成长，叶天龙不仅传授叶潇华夏武术，同样传授了三人华夏武术，三人感恩，也就一直称呼叶潇为大哥，更是以叶潇马首是瞻！ 
   
      四人一起成长，一直到叶潇十四岁的时候…… 
   
      叶潇被送往了军队历练，而三人也要跟随叶潇一起前往军队，却被叶天龙阻止，最后三人偷跑出来，可是已经没有叶潇的下落，又不敢返回叶天龙身边，无奈之下只好到处流浪，最后来到了静海市，并且在短短几年内，混出了自己的名号，谁知道最后竟然会在这里看到叶潇…… 
   
      也只有叶潇敢称呼他们为阿南，小白，小浪，叶潇就是他们心目中的大哥，是他们真正的大哥…… 
   
      即便，叶潇的年龄并不是最大…… 
   
      萧南快速的从地上爬了起来，对着自己身后的一群小弟吼道：“还愣着做什么？还不快点叫潇哥？” 
   
      “潇哥……”这群混混这才反应过来，也顾不得疑惑叶潇的身份，赶紧开口叫道，他们可不想得罪暴怒的玉面杀神…… 
   
      “呵呵，大家不用多礼……”叶潇微笑着朝着这些小弟点了点头，既然他们是萧南的小弟，那就是自己的小弟，原本的不顺眼现在看起来也顺眼多了…… 
   
      即便是那名中午被自己教训过的混混，此刻看起来也是那般的可爱，若不是他叫来的萧南，自己又怎会在这人海茫茫找到萧南！ 
   
      “潇哥，小白和沧狼那家伙知道你来了一定会很高兴的，我马上打电话叫他们过来……”萧南有些激动，再也顾不得看彭莹诗一眼！ 
   
      和自己潇哥坐在一起的女人，那自然是潇哥的女人，他可以亵渎任何女人，但绝对不会亵渎潇哥的女人…… 
   
      “好……”叶潇点了点头，他也很想这三个从小一起长大的好兄弟…… 
   
      萧南立马开始安排，将叶潇和彭莹诗请进了寒舞飞扬酒吧最好的包厢，然后将一群小弟赶了出去，本来还想叫一群美女过来作陪的，不过看到叶潇身边的彭莹诗，还是放弃了这样的打算! 
   
      嫂子这(5)么漂亮，潇哥应该不会看上这里的庸脂俗粉吧！ 
   
      要是叶潇知道了萧南的这个想法，不知道会不会气得吐血？ 
   
      嫂子个屁，老子连她的手都没有摸过呢…… 
   
      不一会儿的时间，云龙街的另外两个老大叶玉白和叶沧狼风风火火的赶了过来，一进包厢，他们没有看妖艳动人的彭莹诗一眼，直接就朝叶潇跪拜了下去……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第十九章 铁血狂神


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      后来他才知道原来叶玉白几个人建立的帮派是飞车党，都是一群玩命的飙车族，穿上牛仔的好处就是摔跤了也不容易摔破皮，当然，面对极快的速度，即便是穿着牛仔衣牛仔裤，该要摔断腿的也会摔断腿，绝不会有半点含糊…… 
   
      如今眼见两人又要朝自己跪拜下去，叶潇赶紧从沙发上跳了起来，将其扶起…… 
   
      都是兄弟，何必行此大礼…… 
   
      叶玉白什么话都没有说，他只是紧紧的搂着叶潇，就好像他是自己多年未见面的初恋情人一样！ 
   
      可是不管是眼中还挂着泪水的萧南，还是刚才一直想要看笑话的彭莹诗，此刻都是静静的站在那里…… 
   
      人们都说男儿有泪不轻弹，对于这些混迹社会黑道人来说，眼泪更是耻辱的一种表现，平日里就算是被砍断了胳膊大腿，他们也绝对不会流一滴泪，可是如今仅仅是因为一次见面，一个个就哭得稀里哗啦的，足以看出他们之间的感情有多深！ 
   
      即便是最为沉默的叶沧狼，此刻也是静静的矗立在一边，低声抽泣着…… 
   
      没有人知道他们的感情有多深，也没有人知道在没有叶潇的这几年里，他们是怎么过的…… 
   
      “好了好了，一个个都是大男人的，哭什么哭？来，我给你们两个介绍一下，这个是彭莹诗，云龙高中的体育老师……”眼见几人就要哭得一发不可收拾，叶潇赶紧开口阻止道！ 
   
      “嫂子好……”叶玉白三个立马止住了泪水，同时朝彭莹诗行了一礼，可是没有人敢看彭莹诗一眼！ 
   
      不是他们胆小，是彭莹诗穿得实在太妖艳啦，什么小腹，什么乳~沟都能够看得清楚，若是一般的女人，他们大可肆无忌惮的看，可是这是叶潇的女人呢…… 
   
      “好好好，大家都好，嫂子知道你们兄弟见面还有很多话要说，我就不打扰你们啦，我先走啦……”彭莹诗笑眯眯的朝着三人说道…… 
   
      似乎对于几人叫她嫂子很是开心一样…… 
   
      反而是一旁的叶潇一阵郁闷，连手都没有摸过，就当我兄弟的嫂子，这也太亏了吧？ 
   
      看来自己以后得找个机会占点便宜再说…… 
   
      “嫂子我派人送你……”叶玉白赶紧开口说道，潇哥的女人，怎么也要讨好不是？ 
   
      “不用啦，我就住在这附近，亲爱的潇潇，我们明天再见…啵…”彭莹诗咯咯直笑，那一潇潇叫得叶玉白几人骨头都酥了，可是叶潇却起了一身鸡皮疙瘩，最后还朝叶潇抛了一个飞吻…… 
   
      看得叶潇是一阵头皮发麻，这妖精要是不做杀手，专门去蛊惑男人的话，不知道多少男人要遭殃，只是她怎么忽然跑去保护依古韵呢？哎呀，刚才还没有问她原因呢…… 
   
      “好吧，我明天来找你……”叶潇也想和自己的兄弟多聊聊，朝彭莹诗点了点头，他倒是没有去解释什么，有些东西越描越黑，索性不解释还要好一点…… 
   
      再说了，当着叶玉白几个人的面有这样一个漂亮的女朋友，也很有面子不是？虽说还没有摸过这个女朋友的小手…… 
   
      等到彭莹诗走后，叶玉白等人立马对叶潇竖起了大拇指，称他果然不愧为潇哥，竟然泡上了这么一个极品女人，这更是大大的满足了叶潇的虚荣心…… 
   
      之后几个人就是一个劲的拼酒，当然叶玉白等人也将他们这几年的事情说了一遍…… 
   
      三人是三年前来到静海市的，当时没有文凭，没有人际关系，也没有任何资本的他们在静海市这个繁华的大都市简直寸步难行！ 
   
      工作难找，消费又高，几人连续换了好多工作，什么水管工，汽修工，传菜员，送外卖的，甚至连清洁工都做过，可是他们脾气都很古怪，要么被老板炒鱿鱼，要么他们炒老板鱿鱼！ 
   
      最后落到差点行乞的地步，本来他们也知道叶潇有个小姨住在静海市，每年都会到蜀中看望叶潇，但他们一没慕容茗嫣的联系方式，二是觉得这样去找慕容茗嫣的话很丢脸，最后在一次偶然的机会走上了混这一条路(4)！ 
   
      三人从小就跟随叶天龙学习了华夏功夫，虽然不如叶潇那般已经会使出寸劲，但是平常情况下三五个大汉也没办法近身，在加上三人都是孤儿，从小就有一股戾气，揍起人心狠手辣，短短时间内竟然被他们闯出了一番名声，身边也聚集了一群小弟…… 
   
      最早只是收收保费什么的，后来有了资本就开起了自己的产业，不过静海市黑道早已经形成了自己的圈子，他们三个属于外来的圈子，自然不被其他的帮派所接纳，最初的时候，他们的势力还小，也没有人关注他，随着他们势力的逐渐增大，就引起了其他帮派的注意！ 
   
      一些帮派大佬希望收纳他们，可是三人都是桀骜不羁之辈，除了叶潇和叶天龙，谁也不服，这自然就是一番大战！ 
   
      三人身手不错，可是其他帮派毕竟根深蒂固，还和当地的警察有着深厚的联系，三人最初的日子并不好过，不是被抓进派出所，就是被人追杀！ 
   
      直到有一次萧南和叶沧狼被抓，险些入狱，叶玉白发起狠来，单枪匹马杀进当时云龙街当时最大的帮派黑虎帮总部，将黑虎帮当时的老大全身的骨头全部砸碎，更是将他的脑袋扔进了当时派出所所长的家里！ 
   
      更是声明，若是他不放了自己的兄弟，黑虎帮老大就是那位派出所所长的下场…… 
   
      那名派出所所长自然不惧，在家里布下了阵阵防御，可是叶玉白还是连续三次潜入了那名所长的家里，将刀架在他脖子上…… 
   
      那名所长才答应放人…… 
   
      他也因此闯下了铁血狂神的称号！
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十章 茗嫣去向


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      从那以后，云龙三煞之名开始传开，而叶玉白竟然还和那名所长结成了兄弟，如今那名所长已经是南城公安分局的副局长了…… 
   
      当然，其中的猫腻到底有多少，就只有当事人才知道的…… 
   
      不过听到这些的叶潇心里明白，能够达到今天的地步，三人这几年内不知道吃了多少苦！ 
   
      光是想到叶玉白单枪匹马的闯进黑虎帮总坛，就肯定受了不知道多重的伤，再想到他一而再，再而三的闯入派出所所长的家里，那份痛苦的煎熬就不是一般人能够忍受的…… 
   
      不过三人毕竟根基不稳，也没有什么大人物罩着，发展一直都不顺利，一直到现在，飞车党都不是南城最大的帮派，不过三人的凶名已经闯了出去，即便是南城排行前三的几个帮派也不愿意招惹这群变态…… 
   
      所以几人的生活也算是逍遥自在…… 
   
      不过这几个月来，南城的最大的帮派天乐帮老帮主退位，新帮主上任，想要一统南城，整个南城黑道大有风云再起之势…… 
   
      原本叶玉白等人还有些担心自己以后的出路，他们虽然本身的实力不错，可是现在的社会是一个讲究关系网的社会，他们的根基太浅太浅，拿什么去和南城的这些帮派争斗？ 
   
      不过现在叶潇回来了，他们所有的担心全部消失了，他们相信只要有叶潇在，这个世界上就没有不可战胜的敌人，即便是对方是南城最大的帮派，他们也怡然不惧！ 
   
      这是一种对叶潇的绝对信任！ 
   
      叶潇将叶玉白几人的话语全部听进了心里，不管因为他们之间的关系也好，还是因为其他的原因，他都不可能让他们手中的力量被摧毁！ 
   
      飞车党，这或许就是自己在静海市的第一股力量…… 
   
      当然，这是完全属于他的力量…… 
   
      至于当年老爷子留下的那些，不到迫不得已，叶潇也不愿意去动用…… 
   
      “小狼，照顾好他们，我先回去了……”看到醉倒在沙发上喃喃梦语的两人，叶潇站了起来，朝着叶沧狼说道！ 
   
      沧狼没有说话，只是点了点头…… 
   
      叶潇也没有多说什么，这里是他们几个的地盘，想来也不会出现什么问题，一个人走出了寒舞飞扬酒吧，正打算打个的士返回小姨的别墅，忽然看到一辆黑色大奔从面前驶过! 
   
      静海市是全国的经济大市，静海市的有钱人多如牛毛，一辆几百万的大奔实在不足为奇，可是让叶潇诧异的是，大奔的后座竟然坐着慕容茗嫣！ 
   
      而且看她的样子，似乎昏睡了一样…… 
   
      现在都十二点了，按理说小姨早该结束了当日的工作回家了，怎么可能还在外面？而且还在别人的车上？ 
   
      赶紧掏出手机拨打了小姨的电话，得到的回复是您拨叫的电话已关机，一股不祥的预感出现在叶潇的心头！ 
   
      正好这个时候，几名飞车党的小弟也从寒舞飞扬酒吧走了出来，正要启动自己的摩托车！ 
   
      叶潇一个箭步走过去，一把将一名刚刚跨上摩托车的小弟扯了下来！ 
   
      “摩托车借我用一用……”丢下这么一句话启动摩托车朝着大奔行驶的方向追去！ 
   
      那名小弟正要发怒，当看到是叶潇的背影后，立马将到了嘴边的脏话塞了回去，这不是连南哥刚才拜见的那位潇哥么？ 
   
      他竟然征用了自己的摩托车，天啊…… 
   
      飞车党的人个个都是飙车一族，即便是这辆最简单的哈雷，也经过了特殊的改装，全速奔跑起来，速度起码能够达到两百！ 
   
      这里又是市区，前面的那辆大奔也开得不算快，很快就被叶潇追上…… 
   
      不过叶潇并没有迅速的冲上前去，只是远远的掉在后面，想要看看那人到底要将慕容茗嫣带到哪儿去！ 
   
      大奔驶出了市区，竟然一直往南郊驶去，到了后来，已经驶上了一条没有路灯的辅道！ 
   
      叶潇心中更是疑惑，为了不让对方发现自己，他直接将摩托车的灯给关了，一直掉在大奔的后面几百米！ 
   
      前面一片漆黑，好在这一条路没有什么陷阱，这才让他一路尾随大奔来到了一片别墅区！ 
   
      这是一片靠近静海市南郊八歧山的别墅区，这(4)里地处偏僻，别墅的价格也不算太高，是很多有钱人养情人的地方！ 
   
      当然，也有很多有钱人喜欢带着那些玩一夜情的女人来到这里！ 
   
      大奔驶进了别墅区，叶潇也跟在后面开了进去，那看守大门的保安除了抬头扫了一眼叶潇外，并没有做任何的阻拦，这让叶潇暗暗放心下来，看来这里的保安力量不算雄厚啊！ 
   
      想想也是，这里这么偏僻，而且大多数别墅都空着，就算是那些小偷也不愿跑这么远来！ 
   
      再加上很多大人物在这里偷偷的养情人，**是很重要的东西，要是每进去一个人都要盘问一下，那些大人物的**何在？ 
   
      大奔在一个二层楼的小别墅前面停了下来，叶潇也将摩托车停在了路边的一棵大榕树下，悄悄的潜入了那幢别墅前！ 
   
      顿时就看到一名三十多岁的胖子从驾驶座走了下来，而一名女佣也正好从别墅内走了出来！ 
   
      “我先上去洗澡，把慕容小姐扶到我房间……”胖子丢下这么一句话就径直的朝别墅内走去！ 
   
      那名女佣应了一声，来到汽车后座扶起慕容茗嫣就朝别墅内走去，不远处的叶潇心里暗暗诧异，这家伙到底是谁？怎么会带小姨来到这里？ 
   
      身影一个闪烁，就朝别墅里面潜去，他绝对不允许任何人伤害小姨…… 
   
      那名女佣将慕容茗嫣扶到二楼的一间房间后就退了出来，从房间里的浴室中还传来哗哗的水声，想来是那个胖子正在洗澡！ 
   
      这个时候，慕容茗嫣似乎醒了过来，迷迷糊糊的睁开双眼，就看到自己在一间陌生的房间中，不由的轻呼了一声：“我这是在哪儿？” 
   
      “慕容小姐，这里是我平日居住的地方，你可还满意？”浴室的门在这个时候推开，然后就看到裹着一张浴巾的胖子满脸淫笑的走了出来……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十一章 辱姨者死


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      想要立马起来，可是却感觉四肢无力，全身上下软绵绵的…… 
   
      “做什么？呵呵，慕容小姐，这里只有你我两个孤男寡女，你说我们能做什么？”被叫做刘总的胖子笑眯眯的朝着慕容茗嫣走去！ 
   
      他叫刘元，是启明集团的董事长，也是慕容茗嫣生意上的伙伴，对于慕容茗嫣这朵静海市的第一名媛是向往已久，今日总算找到了一个机会，借着谈公事的时候用迷药将她灌倒，带到了这里的别墅！ 
   
      在他看来，慕容茗嫣就是那种做了婊子还要立牌坊的人，一个三十多岁还没有结婚的女人，表面上装得比谁都纯情，这谁信啊？和她上床的男人不知道有多少，自己就算和她发生了什么，她难不成还会告自己不成？ 
   
      再说了，他早已经准备好了摄像机，一会儿还准备将慕容茗嫣的艳照拍下，这可是那位夫人需要的东西呢！ 
   
      “刘总，你知道你是在做什么吗？”慕容茗嫣迅速的冷静下来，他们是生意上的伙伴，两人相识也有很长时间了，她也知道刘元一直打她的主意，可是她更明白就算给刘元一百个胆子他也不敢对自己做什么？ 
   
      除非有某些大人物指使他那么做…… 
   
      只是是谁呢？ 
   
      “当然知道，我这不是和慕容小姐**一度么？”刘元似乎就没有听到慕容茗嫣口中的警告！ 
   
      慕容家族的确是静海市的老牌家族，可是这些年来，偌大的慕容家也只有一个慕容茗嫣在打理，慕容家的其他成员一个个勾心斗角，慕容家再也不是当年的慕容家，可是吩咐自己做这件事的那位不同了，以她的地位身份，日后自己的公司只要在他们那接点小业务，也足够自己吃喝一辈子了！ 
   
      这才是刘元鼓起勇气将慕容茗嫣带到这里的主要原因…… 
   
      “刘元，你就不担心我将你告上法庭吗？”慕容茗嫣试图通过法律威胁…… 
   
      “告上法庭？哈哈哈，慕容茗嫣，要是其他人或许我还会怕，可是对于你？哼哼，你觉得法官会相信一个万人骑的话吗？当然，若是你和开庭的法官上过床，或许他会相信？”刘元一脸的讥讽，更是已经走到了床前…… 
   
      听到这般话语，慕容茗嫣一阵苦涩，她知道，现在说什么都没用了…… 
   
      只是难道自己就要任由他宰割吗？ 
   
      想到了自己这么多年来从来没有被人碰过的身体就要被这个胖子给玷污，她的心里就充满了不甘…… 
   
      “刘总，我知道这不是你本意，到底是谁指使你的，他们给了你多少好处？只要你放过我，我给你双倍的好处怎样？”看到刘元就要扑上来，慕容茗嫣依旧不肯放弃！ 
   
      “没有谁指使我，我就是想要你的身体？你还是乖乖的享受吧……”刘元脸色微变…… 
   
      “是不是张牧阅指使你的？她给你承诺了什么好处？将电子能源那一块交给你打理？刘元，司徒家的家主是司徒南，张牧阅只是一个妇人，你觉得她有能力应承答应你的事情吗？”看到刘元微变的脸色，慕容茗嫣迅速在脑海中整顿出这自己有仇的人！ 
   
      最后直接得出了张牧阅这个答案，昨日她吃了那么大的亏，以她瑕疵必报的性格自然不可能就此甘心！ 
   
      “你说什么都没用，今日你是我的……”刘元脸色又是一变，显然没有想到慕容茗嫣连这个都猜到了，甚至还猜到了自己和张牧阅的交易…… 
   
      可是即便猜到了又怎样，合同都已经准备好了，只要将慕容茗嫣的艳照发给张牧阅，就可以签合同了，到时候自己的前途将一片光明…… 
   
      最重要的一点，此时的慕容茗嫣面色红润，眼神迷离，高耸的胸部急速起伏，是那般的诱人，没见他的下面已经顶起了小帐篷么？ 
   
      即便是没有那些条件，刘元也不愿放弃这一块到手的肥肉！ 
   
      肥大的身体直接朝慕容茗嫣扑去，慕容茗嫣心中焦虑，身体奋力的挣扎着，可是她本身吃了迷药，即便醒来也是浑身无力，就算是全力挣扎也不过让身体朝一旁横移了一点…… 
   
      刘元本来抓向她胸部的双手也抓在衣服上…… 
   
      “嗤……”的(4)一声，慕容茗嫣外面穿着的小西服被撕碎，露出了里面的白色衬衫…… 
   
      看到衬衫领口露出的细嫩脖子，看到因为挣扎的而让脸色更加红晕的慕容茗嫣，刘元的眼睛红了…… 
   
      “你是我的……”嘴里低吼一声，刘元就要再一次扑向慕容茗嫣，他要好好的玩弄玩弄这个心仪已久的女人…… 
   
      “砰……”的一声巨响，窗户的落地玻璃忽然整个的碎裂开来，正要扑向慕容茗嫣的刘元吓得唰的一下跳了起来！ 
   
      然后就看到一个身穿中山服的少年站在窗口，满眼杀气的望着自己…… 
   
      那是一双怎样的眼睛？ 
   
      冰冷？无情？ 
   
      忽然间，刘元感觉站在自己身前的不是一个人，而是一头凶兽，一头来自洪荒的凶兽…… 
   
      他的眼神中没有一丝情感，有的只有暴戾，冷酷，残忍…… 
   
      刚刚才洗过热水澡的身体忽然一阵冰凉，竟然忍不住的打了个冷颤…… 
   
      “你……”胖子想要问你是谁…… 
   
      可是话才说了一半，那一道人影已经冲到了自己的身前…… 
   
      怒啊，难以压抑的怒啊，这个家伙，这个胖的跟猪差不多的家伙，他竟然敢打起自己小姨的主意？而且他竟然敢用这种卑鄙下流的方式算计自己的小姨，这不是在拨自己的逆鳞么？ 
   
      叶潇也不管这里是什么地方，他的身体好似猎豹一般冲了上去，离床铺还有两三米的时候身体腾空而起，然后猛地踹出右脚，狠狠的一脚踹在刘元身前那顶起的小帐篷上…… 
   
      “嗷呜……”一声惨叫，响彻整个夜空…… 
   
      【感谢stars.血尸同学成为本书第二位元老，只是我们可怜的锦辰同学，粉嫩的小菊不保！默哀三分钟！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十二章 姨的要求【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      叶潇满含怒火的一脚力量是何等的巨大，而胖子的下面显然还没有被吓得软下去，硬邦邦的矗立在那，被叶潇一记重脚踢中，命根子当场碎裂，胖子口中立马传来了凄惨的叫声…… 
   
      身体更仿佛皮球一样弹力起来…… 
   
      “哗啦……”一声脆响，玻璃茶几应声而碎，很多玻璃碎渣更是扎进了胖子的身体…… 
   
      “啊……”胖子的口中再一次传来惨叫声…… 
   
      可是发怒的叶潇根本就没有手下留情的意思，身体直接从床上腾空而起，身体直直的落了下去，落脚的位置，正是胖子的大腿之间…… 
   
      “啪……”的一声，那是某个蛋蛋碎裂的声音，自高空落下的叶潇直接将胖子的鸟蛋踩得粉碎，胖子的啊啊的惨叫再一次变成了嗷呜嗷呜…… 
   
      身体更是本能的想要弯曲，叶潇右膝一顶，朝着胖子的脑袋顶去，又是咔嚓一声，胖子的鼻梁骨被顶的粉碎…… 
   
      大片大片的鼻血流出，胖子的惨叫声也变得模糊不清，只是不停的发出呜呜呜的声响…… 
   
      这一代的别墅区很注意**，别墅之间相隔距离巨大，即便是发生了这么大的动静，也没有惊动什么人，当然，楼下的女佣除外，不过在上来之前，她已经被叶潇敲晕了过去…… 
   
      单手一挽，拇指大小的飞刀出现在手中，叶潇的身体蹲了下来…… 
   
      看着鼻血狂喷的胖子，叶潇那比死神还要冰冷的声音响起：“说，谁指使你做的……”刚才他已经听到了两人的一些对话，如今问一问只是确认一下而已！ 
   
      “呜呜呜……”胖子不知道疼痛还是因为其他的什么原因，只是呜呜的直叫，并不说话…… 
   
      叶潇二话没说，一刀插进了胖子的左眼…… 
   
      “噗……”的一声，那是眼球碎裂的声音，然后胖子的惨叫再一次传出…… 
   
      “你还有一次机会，要不然你就要和这个世界的光明说拜拜……”叶潇冷冷道…… 
   
      刘元胖子傻了，他平日里也没少和一些黑道人士打交道，但从来没有见过有人像叶潇这么狠的！ 
   
      一来就是一脚踹碎了自己的命根子，不过下面的蛋蛋还在，以现在的医学技术不是不能够修补回来，可是后来的那一脚就彻底的断绝了自己的希望！ 
   
      这也就算了，刚问一句话，自己还来不及说话，就一刀捅破了自己的眼球，这哪里是一个人能做的？这简直就是一个恶魔…… 
   
      “张……张……牧……阅……”胖子再也不敢多做停留，口中模模糊糊的说道…… 
   
      “噗……”又是一声，叶潇的小刀直接插进了胖子的另一只眼珠…… 
   
      “口齿不清，该罚……”叶潇声音再一次传来…… 
   
      胖子委屈的快要哭了，不是我故意口齿不清的啊，是嘴里面包含着这么多血，我也没办法说清楚不是…… 
   
      就这样就捅破了自己的两个眼珠，这还是人么？ 
   
      不过他显然没办法和叶潇讨论这样的问题，剧烈的疼痛让他整个人直接晕厥了过去… 
   
      没有再去看地上的胖子一眼，叶潇收起了小刀，来到了慕容茗嫣的身前，看着外套被撕碎的慕容茗嫣，叶潇的心里一阵难受…… 
   
      她只是一个女人，何必要承担这么多的是是非非？ 
   
      慕容茗嫣在看到叶潇来的时候心里已经安定下来，对于叶潇眨眼之间将刘元折磨成这个样子，她也没有说过一句话！ 
   
      或许，他的手段有些残忍！ 
   
      或许，他的做法有些暴力！ 
   
      或许，这样的场面有些血腥！ 
   
      但是那又有什么关系呢？他是为了自己才这么做的，仅此一点，就足够了…… 
   
      “小姨，我们回家……”叶潇朝着床上的慕容茗嫣说道…… 
   
      “嗯……”慕容茗嫣点了点头，丝毫不去考虑倒在地上的刘元会怎样…… 
   
      这样的人，没有直接杀他，已经是心慈手软了…… 
   
      叶潇抱着慕容茗嫣下了楼，将她放在了那辆摩托车前面，然后自己坐了上去，从背后抱住慕容茗嫣，让她脑袋枕在自己的肩头，这才发动马达，离开了这里…… 
   
      对于张牧阅指使刘元这事(4)，两人都没有提及，不管是慕容茗嫣也好，还是叶潇也罢，都知道，这个梁子结下了，不管张牧阅的身份是什么，她都彻底的得罪了叶潇…… 
   
      两人一起回到了别墅，将慕容茗嫣抱回了她的房间，小心翼翼的放在了床上，又查看了一下她的脉搏，发现并没有什么大碍…… 
   
      “小姨，你所中的这种迷药叫做一夜醉，只需要睡一觉就没事了……”叶潇坐在床头，对着慕容茗嫣说道！ 
   
      “嗯……”慕容茗嫣点了点头，自己现在也只感觉浑身无力而已，并没有什么不妥！ 
   
      “那你先休息，我先出去了……”叶潇说着就要往外走！ 
   
      “等等……”谁知道慕容茗嫣却叫出了他…… 
   
      “怎么了？小姨？”叶潇问道…… 
   
      “你就这么让我休息？”慕容茗嫣笑着道…… 
   
      “啊……”叶潇一愣，不这么休息怎么休息？ 
   
      “我累了一天了，浑身都是汗，身上还有那个臭男人的味道，你让我怎么睡得着？”慕容茗嫣白了叶潇一眼…… 
   
      “那怎么办？”叶潇一愣，按理说服用了迷药应该继续沉睡才对，怎么反而清醒了过来呢？ 
   
      “扶我起来洗个澡……”慕容茗嫣娇嗔道…… 
   
      “可是小姨你现在四肢无力，怎么洗啊？”叶潇依旧是一脸的不解…… 
   
      “我没办法洗，你不会帮我洗吗？”慕容茗嫣再一次白了叶潇一眼，这孩子，今天怎么变得这么傻了？ 
   
      “啊……”这一下直让叶潇张大了嘴巴，我帮你洗？你是我小姨我怎么帮你洗？ 
   
      “啊什么啊……你小时候我帮你洗了那么多次澡，难道让你帮小姨洗一次也不行？”慕容茗嫣翻了个白眼，这孩子怎么就这么不孝顺呢？不就是洗个澡么？至于这么扭扭捏捏的么？ 
   
      (10:00上传)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十三章 欲哭无泪【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “好吧，我先去放水…”叶潇说完就朝浴室跑去，过了一会儿，又从浴缸跑了出来…… 
   
      只不过一头黑发已经全部打湿…… 
   
      “潇儿，你这是做什么？怎么把头发给弄湿了？”慕容茗嫣好奇的问道！ 
   
      “额，放水的时候不小心被喷头给喷的，水温比较合适，小姨，我抱你进去吧……”叶潇心里苦笑，自己也是为了让自己的心冷静下来，这才先用冷水让自己清醒下，这么做容易么？ 
   
      “嗯，先帮我把衣服脱了吧！”慕容茗嫣随口说道！ 
   
      “啊……”叶潇又是一惊，脱衣服，这…… 
   
      “啊什么啊，洗澡不脱衣服吗？”慕容茗嫣再一次翻了个白眼，或者，在她的心里，叶潇永远都是那个可爱懂事的小男孩…… 
   
      “噢……”叶潇无奈，只好坐在了床边…… 
   
      慕容茗嫣的小西服早已经破碎，此时身上就穿着一件白色的衬衫，能够隐隐看到里面的黑色内`衣，下身是一条黑色的职业套裙，套着黑色的丝袜！ 
   
      叶潇坐在床边，伸出双手，朝着慕容茗嫣的领口伸去，可是不知道为什么，看到领口的那一片白嫩，他就感觉自己的心跳不断的加速，而且越来越快，体内的血液也不受控制的沸腾起来，伸出的双手竟然在不停的发颤…… 
   
      即便是第一次杀人的时候，他的手也没有抖动过一下，可是此刻却抖个不停…… 
   
      尼玛的，小姨啊，你别玩我了行不？我的小心肝真的承受不起啊…… 
   
      心中默念着阿弥陀佛，玉皇大帝，太少老君，元始天尊等大能，希望能够让自己的心更平静下来，可是却压根没有用…… 
   
      当他的手放在纽扣上的时候，也是抖个不停…… 
   
      “潇儿，你怎么了？怎么忽然冒冷汗？”看到叶潇双手发抖，额头冒冷汗的样子，慕容茗嫣有些担忧的问道…… 
   
      “没……没事……”叶潇强迫自己冷静下来，解开了衬衣上的第三个领口，可因为太过的用力，竟然直接将纽扣扯了下来…… 
   
      好在慕容茗嫣不知道在想些什么，竟然没有注意…… 
   
      随着第三颗纽扣的解开，大片雪白的肌肤裸露出来，特别是那两个半~球，晃得叶潇一阵眼花…… 
   
      这……这起码有e罩杯吧？ 
   
      再看看那条被挤出来的深邃沟壑，叶潇再一次有一种鼻血狂喷的冲动…… 
   
      忍住，是个男人的就忍住，尼玛的，她是你小姨，你想什么呢？ 
   
      给我忍住，不许喷…… 
   
      不断的在心里念着乱七八糟的静心咒，叶潇开始解开第四颗纽扣…… 
   
      接着是第五颗…… 
   
      当最后一颗纽扣解开的时候，慕容茗嫣那没有一丝赘肉的平坦小腹出现在叶潇的面前…… 
   
      完美，绝对的完美，看不到一点骨头凸起，更看不到一点赘肉，这绝对是叶潇所见过最完美的小腹，即便是那些电影明星，也没有她保养的这般好！ 
   
      叶萧知道，这可能是慕容茗嫣长期练瑜伽的结果…… 
   
      强行压制住体内暴动的血液，叶潇开始解去下面的套装裙…… 
   
      裙子没有系上腰带，只在右边有一条拉链，叶潇只是轻轻一拉，哗啦一声，拉链已经拉了下去，露出了里面的蕾丝小内`裤…… 
   
      叶潇不敢再看，赶紧抓住裙角，往下拉去…… 
   
      当他褪去职业套装裙的时候，慕容茗嫣的身上就剩下一件黑色的内`衣和黑色的蕾丝小内内外加一条黑色丝袜了…… 
   
      看着半躺在床上的慕容茗嫣，叶潇只感觉自己的小腹一股燥热，某个东西更是不听使唤的立刻起来…… 
   
      尼玛的，她是你小姨，你想什么呢？ 
   
      若不是当着慕容茗嫣的面，他真想给自己的小弟弟一拳，可是这个时候，他只能够强忍着这些，半弓着身子，为慕容茗嫣褪去那性感到让人窒息的丝袜…… 
   
      一双白嫩的大腿露了出来，这是一条完美的大腿，修长，浑圆，不似一般的模特那般纤细，也不似那些上了年纪的女人一样肥腿，上面的嫩肉多一分嫌胖，少一分嫌瘦，这绝对是最(4)黄金比例的大腿…… 
   
      他实在无法明白，自己的小姨是怎么保养的？即便是那些二十左右的少女，她们的小腿也不可能这么白嫩吧？ 
   
      “小姨，还要脱吗？”这个时候，叶潇满脸通红，就好像关公一样，眼神更是有些不敢看慕容茗嫣…… 
   
      只因为她的身段太完美了…… 
   
      慕容茗嫣也注意到叶潇的窘态，特别是他下面顶起的小帐篷，这个时候，她才意识到，叶潇已经不是当年小潇潇，他已经长大成人…… 
   
      他也会有属于男人的反应，有着男人的**…… 
   
      只是这个时候自己再说不要，岂不是说明自己心里有鬼吗？ 
   
      对，不管他长多大，他都是自己的潇儿，是那个自己从小疼到大的潇儿…… 
   
      “脱，为什么不脱，快点，浴室里面都传来了水漫的声音了……”压下了心中升起的一丝念头，慕容茗嫣继续说道，连她都不知道，她的脸上也泛起了一抹红晕…… 
   
      叶潇无奈，只好将慕容茗嫣从床上搂起，然后双手在后面摸了半天，却没有摸到纽扣，顿时满脸尴尬的朝着慕容茗嫣说道：“小姨，那个……我不知道怎么解？” 
   
      “笨蛋，这纽扣在前面……”看到叶潇尴尬的模样，慕容茗嫣又是一阵好笑，这孩子，还真可爱？刚才心里升起的那一丝奇异的念头也消失的无影无踪，不管他长得再大，他还是自己的潇儿呢…… 
   
      “噢……”叶潇这才像个乖宝宝一样将手放在了黑色内`衣的前面，然后双手一拉，一松…… 
   
      就听到“啪……”的一声，内`衣的纽扣解开了，然后两个巨大的东西直接蹦了出来…… 
   
      【邈似这章有那么一点点小小的邪恶，真的，只有一点，哎，我们可怜的小潇潇，怎么就怎么悲剧呢？你说这女人换成其他人多好？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十四章 痛苦不堪【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      叶潇的第一个念头就是扑上去咬一口，第二个念头就是反手给自己一巴掌…… 
   
      想什么呢，这可是你小姨呢？你怎么能够有这么龌龊的想法？ 
   
      可是他的第三个念头就是伸出双手上去，用力揉捏一番…… 
   
      ***，太完美了，简直太完美了…… 
   
      “噗……”的一声，叶潇喷了，再一次喷了，两道血龙自鼻孔喷了出来，然后他转身就朝洗手间奔去…… 
   
      冷静，必须冷静，自己必须冷静…… 
   
      看到叶潇仓皇而逃的背影，又听到浴室传来的哗哗水声，慕容茗嫣的嘴角反而浮现出了一抹淡淡的笑容…… 
   
      他长大了，真的长大了，也会害羞，也会冲动，但更多的还是会忍耐…… 
   
      只是自己该不该这样做呢？ 
   
      就这样让他去睡觉？不行，暂且不说没有洗澡的自己能不能睡着，就说这件事半途而废，岂不是说自己心虚吗？要是让他知道自己多想了，他心里会怎么想？ 
   
      会不会觉得自己太坏？故意勾引他？ 
   
      慕容茗嫣不在乎别人的看法，但她却在乎自己身边之人的看法，特别是叶潇的看法，她不想他误会什么…… 
   
      说实话，到现在她已经有些后悔让叶潇帮自己洗澡了？ 
   
      原本她一直都将叶潇当成了小孩，就好像三岁小孩那样，你会介意在一个三岁小孩面前脱衣服吗？不会介意的，这也是她昨天可以当着叶潇的面换衣服的原因，可是当她看到叶潇的窘态的时候，忽然醒悟过来叶潇已经长大了，再不是当初那个和自己一起睡的小孩了！ 
   
      可是到了这个时候再说不用，那岂不是不打自招，现在他们之间不该这样？ 
   
      不说叶潇会不会怪自己？就说日后他们说话什么的也会有尴尬…… 
   
      她不想这样的事情发生，那么最好的办法就是当做什么都不知道，他还是自己的潇儿，还是自己心目中的那个小潇儿…… 
   
      对，自己是他的小姨，自己要装作什么都不在乎，什么都不知道…… 
   
      “潇儿，你这是做什么？快点，小姨的身上难受死了……”慕容茗嫣镇定下来，朝着浴室里面喊道…… 
   
      “小姨，我马上就好……”叶潇几乎有撞墙的冲动，有这么折磨人的吗？人家都喷血了，还不放过人家，还说什么难受死了？这句话怎么听都让人想入非非呢？ 
   
      虽然他明白，慕容茗嫣说的是身上的汗臭难受…… 
   
      再一次出来的时候，叶潇的鼻血已经止住，头上的头发更湿了，甚至连身上的衣服也湿了好大一块，来到了慕容茗嫣的身前，伸出双手将慕容茗嫣抱了起来…… 
   
      他再也不敢朝那里看去，就这么目无斜视的朝浴室走去…… 
   
      浴室中，水雾漫漫，小心翼翼的将慕容茗嫣放在浴缸中，原本以为有泡沫遮住那妙曼的身躯自己会好过一点，可是这一刻他才发现事情根本不是那么一回事…… 
   
      慕容茗嫣的峰峦实在是太大了，即便是躺在浴缸里，那两点也冒了出来，而且配合着周围是水雾，更显朦胧，只让叶潇有种发狂的冲动…… 
   
      “潇儿，裤子还没有脱呢？”慕容茗嫣努力让自己的神色显得正常，朝着叶潇说道…… 
   
      叶潇这才回过神来，缓缓伸出双手，伸进了浴缸中，从慕容茗嫣的腰肢往下摸去…… 
   
      天地良心，慕容茗嫣长这么大，还是第一次被男人碰触自己的身体，哪怕明知道眼前的是自己的潇儿，身体也是忍不住微微一颤…… 
   
      更是感觉骨头都酥掉一样…… 
   
      不要乱想，他只是你的侄儿，他只是在为你洗澡，不要乱想，他只是个小孩子…… 
   
      慕容茗嫣强行将叶潇想成了三四岁的样子，那个时候的他也经常趴在自己的身上摸着摸那呢…… 
   
      有了这样的假象，她的身体果然停止了颤抖…… 
   
      而叶潇也抓住了裤边，将小内内退了下来，看到这件蕾丝边，中间镂空的小内内，叶潇的心里又是一阵抓痒，赶紧将其扔到了一边…… 
   
      为了不使叶潇难堪，慕容茗嫣索性闭上了眼睛，静静的享受温暖的水温，脑子里面也努力将叶潇想成了三四岁的模样…… 
   
      可是她可以那样想，不代表叶潇可以那样想啊…… 
   
      当他的手再一次放在慕容茗嫣身上，开始为她搓身子的时候，竟然再一次开始颤抖起来…… 
   
      慕容茗嫣的皮肤滑嫩，和二八少女没有什么区别，摸上去很是光滑，而且充满弹性，这么近的距离，这么朦胧的场景，即便是叶潇是尊古佛也把持不住啊…… 
   
      先是帮慕容茗嫣搓了手臂，然后是肩膀，然后是双腿，双脚，对于慕容茗嫣的那两团凶器，他实在不敢去碰触，他生怕自己自己体内的兽性爆发，把持不住，做出什么出格的举动…… 
   
      慕容茗嫣安静的享受着叶潇的按摩，看上去就好似睡着了一样，可是她的心里并没有表面的那般平静…… 
   
      即便她再怎么将叶潇幻想成小孩，可是这么多年她的身体就从来没有被男人碰过，当叶潇那双温暖有力的大手在她的身上游走的时候，身体还是止不住的酥痒起来，一种(5)从未有过的快感传遍全身…… 
   
      不知道为何，她竟然有些享受这样的感觉…… 
   
      这一场看似春光迷离的洗澡事件对叶潇来说绝对是一个折磨，一个从精神到肉~体的双重折磨，后面他是怎么帮慕容茗嫣洗好澡，并将她抱回床上，他已经记不得了！ 
   
      也记不得自己是怎么回到自己房间的，他只知道，当第二天早上醒来的时候，自己的裤头湿了…… 
   
      起了床，换了条裤衩，洗刷之后就奔出了房间，原本以为慕容茗嫣还没有起床，谁料到桌上已经准备好了早餐，上面还留着一张纸条：“张牧阅之事你别管，小姨会亲自解决……” 
   
      没有提到昨晚的事情，叶潇松了口气，可是不知道为何，心里又微微有些失落，这一点失落，连他自己都不知道…… 
   
      吃了早餐，打了个的来到了云龙高中门口，却看到光头帅哥王起正站在校门口朝自己招手…… 
   
      这家伙找自己做什么？难道还要打架？ 
   
      【3g书城的游戏神仙道双线四区《绝品邪少》，将在12月1号下午两点开通，筒子们，这是3g书城为我们开的新区呢，喜欢玩朋友到时候都去玩玩哇，星辰有时间了也会去和大家一起玩玩的，当然，只能电脑玩，今天第一更呈上！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十五章 王起拜师【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “这么早？”叶潇笑眯眯的走上前去，随意说道，不管这家伙想要做什么，他都打算先和他寒暄几句…… 
   
      “我想拜你为师……”谁知道王起竟然直接入主题…… 
   
      “额……”叶潇差点被王起的这一句话吓得哽咽住，拜我为师？堂堂云龙四公子之一的王起竟然要拜自己为师？这要是传出去了会引起什么轰动？ 
   
      “你说的都是真的？”叶潇只觉得应该是自己听错了…… 
   
      “真的……”王起重重的点了点头，不仅是他，在他身后的毒狼也是一脸的认真…… 
   
      “为什么？”叶潇很是好奇，这个对跆拳道一直信心十足的男子怎么会忽然放弃自己的信仰，拜自己为师？ 
   
      “我自小就开始练习跆拳道，你和我年龄差不多，学武的时间不会多我多少，可是我在你手中却走不过三招，这就说明了华夏武功比跆拳道强，所以我要向你学习，修炼国术！我也为我之前的话语向你道歉……”王起一脸认真的说道…… 
   
      这是什么理论？难道年龄大小差不多，学武的时间就差不多吗？自己从五岁的时候就被老爷子抓来练武，当然，那时候的练武不是随便玩几个花招，而是实实在在的练习！ 
   
      蹲马步，抗碎石，打沙包，当然，更多的是被老爷子狠揍，用老爷子的一句话说，想要学会揍人，就要先学会挨打，每次被他揍得遍体鳞伤之后，就会被他塞进一个难闻的药桶泡澡！ 
   
      伤势会很快复原，等休息好了之后又继续揍，自己每天要练习十个小时以上的武术，而你呢？你这个大少爷的身板，一天最多两三个小时，这就叫时间差不多？这能比吗？ 
   
      最重要的一点，自己十二岁的时候就被送到了军队，惨叫了大小战斗不下百次，自己的所有武学招式，都是在生死存亡中领悟出来的，那是一种战斗的本能，又岂是你这种练习了几年跆拳道的人能比的？ 
   
      虽说叶潇自信国术是世界上最好的格斗之术，但仅仅因为这个原因就否定跆拳道，这也太扯了吧！ 
   
      每一种格斗术都有着自己的优点，关键是看个人能够学到多少，叶潇曾经就遇到过一个真正的跆拳道高手，那一次即便自己使出了寸劲，也险些落败…… 
   
      不过看到王起那炙热的眼神，叶潇还是有些飘飘然的，要是能够收四公子之一的王起为徒，这未尝不是一个长面子的事情…… 
   
      “你真的确定了？”叶潇又问了一句…… 
   
      “确定……”王起再一次坚定的点了点头！ 
   
      “可若是我告诉你国术并不是你想想的那般厉害，至少和跆拳道的差距并不是那么大，只是因为你实力远不如我才会那么快落败你还要继续吗？”为了担心王起日后返回，叶潇还是决定将事情说清楚，免得被人说自己蛊惑他人盲目崇拜国术…… 
   
      “嗯，我知道，但我还是确定要拜你为师……”王起继续点头，一脸的坚毅…… 
   
      “好吧，那你告诉我，你学会国术之后想做什么？”叶潇开口问道，似乎每一个师父在徒弟入门之前都会问这个问题吧？ 
   
      “打败你……”王起道…… 
   
      “……” 
   
      这家伙学习拜自己为师，学习国术，竟然只是为了打败自己，好吧，即便你这是你的想法，但当着自己的面，你就不能说点其他的吗？难道就不怕自己不收你吗？ 
   
      “你没可能打败我的……”不过叶潇还是很云淡风轻的说了一句，对于自己的实力，他还是充满了自信…… 
   
      “我就算全部交给你你也不可能打败我……”叶潇同样坚定，而且眼神自信无比，自己从小就学习国术，难不成这十多年白练了吗？想要击败自己，等你学会寸劲再说吧…… 
   
      “敢试试吗？”王起冷道…… 
   
      “有何不敢……”叶潇坦然…… 
   
      “那你是答应了？”王起继续道…… 
   
      “当然……”叶潇洒然一笑…… 
   
      “徒儿拜见师尊……”王起双腿一曲，直接在大门口就朝叶潇跪拜下来…… 
   
      这个动作吓了叶潇一跳，虽说他答应教导王起功夫，但也没有真的要向那些门派一样行师徒之礼啊！ 
   
      而且即便是行师徒之礼，也不用在这里啊？ 
   
      这里是哪儿(4)，这里可是校门口啊，来往的学生这么多，你怎么就好意思跪拜呢？ 
   
      你可是云龙高中鼎鼎大名的武公子王起啊…… 
   
      就算你好意思，我也不好意思受你一拜啊…… 
   
      “起来，快起来……”叶潇慌慌张张的将王起扶了起来…… 
   
      “从今天起，你就是我师父，不管你要我做什么，我都会去做…一直到我击败你…”王起语气坚定的说道！ 
   
      “嘿嘿，虽说你不可能击败我，但我还是很好奇，若是你真的击败了我，那会怎样？杀了我？”叶潇一脸的笑意…… 
   
      “拜我为师，朝我磕三个响头……” 
   
      “……” 
   
      这孩子，还真记仇，不过你小子没机会了…… 
   
      自信满满的告诉王起每天的训练时间之后，叶潇率先走进了云龙高中，而王起也一直跟在他的身后半步，做足了一个徒弟该做的…… 
   
      这样的一幕自然吸引了一些学生的观看，他们虽然不明白两人之间到底说了什么，但是看到王起竟然朝一个新来的同学下跪之后，一个个脸上全是惊骇之色！ 
   
      那人到底是谁？竟然让四公子之一的王起下跪？ 
   
      当然，在离校门不远处的一座二楼的房间中，一名身穿白色长袍的男子正静静的站在那里，在他的身后，还站着脸上缠着纱布的张龙，不仅是张龙，另外几名跟在王起身边的战将也都在这里…… 
   
      也就是说除了毒龙外，其他的几名战将全部在此…… 
   
      “就是那小子三招之内击败了王起？”男子忽然开口说道！ 
   
      “是的，我们已经劝过大少好几次了，可是他都不听我们的，执意要拜那小子为师……”张龙开口解释道…… 
   
      “呵呵，只不过一次失败，就否认了自己修炼多年的跆拳道，这王起，也不过如此，我会让他明白跆拳道才是世界上最好的格斗之术……”男子冷冷的说了这一句，转身朝外面走去…… 
   
      【第二更送上，求金砖，求推荐票，求收藏】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十六章 名流盛会【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      怎么说王起也是云龙四公子之一，不至于这么逊吧? 
   
      可是看到王起眼中的那股执着之色的时候，他又难以肯定王起是有阴谋，这让他很是矛盾…… 
   
      管他了，难道自己还怕什么阴谋吗？即便是将寸劲的方法教给他又如何?这世上知道寸劲使用方法的人多了去了，但能够使出的又有几人？ 
   
      难道自己还怕他不成？ 
   
      他不知道是，王起也是一个极其骄傲的人，甚至骄傲的有些固执，他的理念一直都是从哪里跌倒就从哪里爬起！ 
   
      小时候就是因为打架输给了一名练习过跆拳道的小孩，这才立志学习跆拳道，并且在一个月后将那名小孩痛揍了一顿，从此之后，他的格斗天赋逐渐的展露出来，十一岁的时候获得了全国跆拳道少年组冠军，十三岁的时候获得了青少年组冠军，后来他觉得参加那些比赛没意思，开始向一些职业跆拳道手挑战，一连击败了数位跆拳道职业选手！ 
   
      然后开始向空手道，泰拳，拳击选手，甚至一些练过国术的人挑战，但无一例外，这些人全部败给了他！ 
   
      久而久之，他也觉得跆拳道才是世界上最强的格斗之术，这几乎成为了他的一种信仰！ 
   
      可是这一次，叶潇只不过用了三招，实际上只用了一招就击败了他，彻底的粉碎了他的信仰！ 
   
      他引以为傲的跆拳道竟然不敌对方一招？这说明了什么？说明了跆拳道的确不如国术、！ 
   
      当然，也有可能是自己学艺不精，但是那一切都没关系，最重要的是从哪儿跌倒，就从哪儿爬起来！一直以来，他都是这么做的！ 
   
      所以他要学习国术，而且他还特意向叶潇学习，他就是要用叶潇最擅长的功夫击败叶潇，只有这样，他才会找回属于自己的尊严！ 
   
      经过一夜的思量，王起才做出了这种让很多人跌破眼镜的决定！ 
   
      这种做法有些偏执，甚至有些癫狂，可这就是他，武公子王起！ 
   
      可是除了见识过叶潇身手的毒龙理解外，他身边的六大战将没有一个人理解，这才去寻找王起的师兄，希望他能够劝解王起！ 
   
      毕竟，他的师兄金小辉，也是王起这么多年来一直没有击败的人，也正是他的强大，才导致着王起等人对跆拳道的盲目崇拜…… 
   
      叶潇不知道这些，当然，就算知道了，他也会做出同样的决定，王起有着自己的骄傲，他同样有着自己的骄傲！ 
   
      对于他来说，各种格斗之术各有千秋，数年前的某位格斗宗师李振藩不就是将空手道，柔道，跆拳道，配合咏春拳创出了截拳道么？ 
   
      对于他来说，格斗之术就是用来防身或者杀人的技巧，什么样的招式好用，就用什么样的招式，但若是能够在此基础上发扬下华夏功夫，让这些一直盲目崇拜国外格斗之术的孩子捡起自己国家的国粹，他也不会介意！ 
   
      况且，以他的自尊，即便是将所有的招式传给了王起，也自信能够击败他…… 
   
      来到教室的时候，教室中已经坐满了人，大多数人看到叶潇进来，都会主动和他打个招呼，很多人的脸上都露出淡淡的微笑，这样的笑容让叶潇心里很是舒畅，看来自己昨天的举动已经赢得了大家的好感！ 
   
      “叶潇，晚上有空吗？”刚刚坐上自己的位置，穿着一件花个衬衫的花小蝶就凑了过来…… 
   
      叶潇一愣，这还是这小子第一次主动跟自己说话呢？ 
   
      “有空，有事？”叶潇淡淡说道！对于花小蝶，叶潇是没什么好感的，自己第一次提出帮助他们的时候，这家伙就对自己讥讽不已，昨天遇上华忠那件事，即便谭笑笑不是他的女朋友，但这事也因他而起，作为一个大男人的，竟然也不敢主动站出来，要不是他最后出手，他还真不想搭理这个家伙…… 
   
      “嘿嘿，今晚学校礼堂有场名流会，一起去玩玩吧？”花小蝶仿佛没有听到叶潇话语中的冷淡之气一样，依旧满脸笑容的说道！ 
   
      经过了昨天的那一幕，他已经意识到自己和叶潇的差距，原本的争胜之心也淡了下来，特别是昨天他狂揍那些混混之后，原本(4)还担心会遭到报复，谁知道今天一大早，还躺在医院的华忠就打来电话，不仅向他道歉，还请他在叶潇面前帮他说几句好话！ 
   
      这让花小蝶暗暗惊诧叶潇的身份，难不成他是某个黑帮大佬的公子不成？ 
   
      想到了叶潇的暴力手段，他越是觉得他可能真的某个黑帮大佬的少爷，心里那仅存的一点点争胜之心更是消失的无影无踪！ 
   
      人都是这样的，当某个人比自己强一点的时候，心里就会滋生羡慕，妒忌情绪，更是会想着以各种方式超越，可是当那个人比自己强大太多太多，无论自己怎么追赶都赶不上的时候，就会变成一种崇拜，或者敬畏！ 
   
      在花小蝶眼中明显不可招惹的华忠哥都不敢招惹叶潇，反而误以为自己是叶潇的朋友，还请自己帮他说几句好话，这就说明了叶潇绝对不是自己能够招惹的！ 
   
      花小蝶虽然不会去替华忠美言几句，但是和叶潇搞好关系这是绝对不会错的！ 
   
      所以今天早上一大早见到叶潇到来，就上前主动和他套近乎…… 
   
      “名流会？”叶潇纳闷，这是什么会？若有所思的看向花小蝶，这家伙不是给自己安插了什么陷阱吧？自己可没有这么好的交情呐！ 
   
      “嗯，由学校的那些名人举办的一个晚会，据说校园第一美女，依古韵将会参加……”花小蝶丝毫就没有看到叶潇眼中的疑惑，凑在叶潇的身边小声说道…… 
   
      “真的？”叶潇眼睛一亮，昨天才从彭莹诗口中知道依古韵这个人，如今就有机会见识见识这个传说中的校园第一美女？ 
   
      只是彭莹诗那女人怎么没有告诉自己？ 
   
      她不是和自己达成了什么协议么？ 
   
      【兄弟们，这个月就开始冲击新星榜了，需要大量的金砖，收藏，推荐票，点击，我们能冲到第一么？能么？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十七章 班长笑笑【四更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      叶潇诧异的看了花小蝶一眼，这家伙怎么忽然对自己这么好了？还要把自己的姐姐介绍给自己？难道他是想用这种方式让自己远离谭笑笑？ 
   
      小子好手段啊，只是他最后偷鸡不成蚀把米？最后不仅将姐姐送进了自己的温柔怀抱，还得不到笑笑的亲睐？ 
   
      像少爷这种帅得一塌糊涂的男人，被几个美女喜欢也是再正常不过的事情嘛…… 
   
      天地良心，这一次叶潇是真的错怪了花小蝶，昨天开始，花小蝶对谭笑笑就已经死心了，他这一次只是真的想要和叶潇处好关系嘛…… 
   
      不过叶潇最后还是答应了花小蝶的邀请，他也想要看看云龙第一美女的依古韵到底美到什么程度…… 
   
      这个时候，上课铃声响起，花小蝶很有些心满意足的回到自己的座位，开始掏出手机和自己的姐姐聊起来，显然他很是希望能够戳和叶潇和自己的姐姐，特别是想到叶潇可能的黑道身份，他的心里就是一阵蠢蠢欲动！ 
   
      少年人，对于黑道生涯都是相当的向往…… 
   
      不提花小蝶在那胡思乱想，叶潇脑海中也总是时不时的浮现出昨夜小姨那妙曼的身躯，每一次这种念头刚刚浮现，就被他很快的掐灭，可是不一会儿这种念头又会冒出来，最后他只能够下定决心，必须找个女朋友，告别处男生涯，否则按照这样的势头发展下去，自己的长枪迟早会走火…… 
   
      当然，我们的叶同学挑选女朋友的眼光还是很高的，不是校花绝对不会考虑！ 
   
      依古韵，谭笑笑，花小蝶的老姐，到底谁更好呢？或者都要？ 
   
      可是这样是不是太贪心了？ 
   
      哎呀呀，真是个头痛的问题啊…… 
   
      第一堂课是语文课，一直沉浸在寻找女朋友问题中的叶潇迷迷糊糊的就过去了，第二堂课是英语课，叶潇同样迷迷糊糊的过去，并没有发生什么特别的事情！ 
   
      第二堂课下来是课间操，可是即便是响起了课间操的音乐声，教室里也只有寥寥十多个人熙熙囔囔的站起来朝外面走去，其他的学生要么趴在桌上睡觉，要么拿出笔记本电脑玩起游戏，要么掏出指甲油在那沫指甲，更有甚者掏出一本《绝品邪少》看的津津有味…… 
   
      “好了，大家不要在教室呆着了，都一起下去做下课间操吧……”谭笑笑站起来，开口说道… 
   
      身为班长的她在这个时候最是为难，要是不把同学们带出去，在老师那儿不好交代，可是要强行带走同学，又会得罪一些人，可是她也没奈何，身为班长，就该有班长的职责…… 
   
      班长一发话，立马有一些人站了起来，朝教室外面走去，可是却有七八名女生依旧坐在原地，涂着自己的指甲油，或者对着镜子挤着脸上的青春痘，根本没有起身的意思…… 
   
      “金涂涂同学，现在是课间操时间，麻烦你去操场做课间操……”谭笑笑走到一名头发挑染成酒红色的少女身前，很是客气的说道！ 
   
      “谭笑笑，你为什么只针对我？他们那么多人都没有去，你怎么不叫她们，只叫我？”本来还在涂着指甲油的金涂涂一听这句话就火了，一拍桌子站了起来…… 
   
      她不站起来还不要紧，这一站起来，叶潇才发现她竟然那样高，起码有一米七八，我的乖乖，平日怎么没有注意到班上有这样的高个子美女？ 
   
      当然，说美女也许有些抬举金涂涂了，她长得也就一般，只不过脸上化了妆，特别是眼影描得不错，再加上上身穿着一件v领t恤，连沟壑都露了出来，下身则是一套超短牛仔百褶裙，露出来的大腿还套上了黑色的丝袜，看上去倒是有一些姿色！ 
   
      当然，这样的姿色也只能够和那些街上出卖肉~体为生职业女性相比，至少她看起来一点也不像学生…… 
   
      “金涂涂同学，我没有针对你的意思，只是她们都听你的，你不去，她们是不回去的！”谭笑笑依旧客气的说道，并没有一点动怒的意思！ 
   
      “听我的？我又不是班长，她们凭什么听我的？”金涂涂冷(4)哼了一声，就这么居高临下的俯视谭笑笑…… 
   
      “那好吧，各位同学，现在是课间操时间，麻烦各位一起去操场做做操吧，不然我们班级会被扣分的！”谭笑笑无奈的朝着其她女孩说道，可是没有一个人动…… 
   
      看到这样的一幕，金涂涂脸上露出了得意之色！ 
   
      你不是班长吗？你不是很有威信吗？现在看你怎么办？ 
   
      叶潇有些诧异的看到这一幕，这个女人怎么回事？怎么感觉故意和谭笑笑作对一样？ 
   
      这个时候，还没有离去的花小蝶走在叶潇的耳边嘀咕了几句，叶潇立马明白了过来！ 
   
      金涂涂原本是班上的班长，也是一群女生的大姐头，可是她不仅没有做到一个班长该做的，还经常仗着自己的班长的身份欺压同学，而她也和以前的班主任有着一些说不清道不明的关系，后来原来的班主任因为某些道德上的原因离职，来了一个新的班主任！ 
   
      不久后就把她的班长下了，让谭笑笑担任七班的班长，从此之后，金涂涂就处处和谭笑笑为难！ 
   
      就像今天这种情况，就时不时的闹上一次！ 
   
      在她身边的那些女孩，也都是她的忠实拥护者，平日里也总找谭笑笑的麻烦！ 
   
      叶潇点了点头，敢情这女人是妒忌啊！ 
   
      “我说几位同学，大家都是一个班上的，班级的荣誉就是我们的荣誉，还是一起出去做课间操吧？即便不为班级着想，也要为自己的身体着想啊，现在我们正是生长发育的时候，多多运动还能够促进发育呢，不仅可以长得更高，还能够长得更大不是？”叶潇笑眯眯的走了过来，想为谭笑笑排忧解难，不知道为什么，每次看到谭笑笑这种手无举措的时候，他心里都会产生一股淡淡的疼惜！ 
   
      她是一个善良的好女孩，这样的女孩应该被呵护不是？ 
   
      【感谢默小松同学成为地主！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十八章 泼辣女人【五更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “我大你妈个头，老娘的胸部这么大，还需要大吗？别以为自己会打架就了不起，在这指手画脚的，有种的你来打老娘啊？”叶潇还只是好言相劝，可是谁知道竟然把金涂涂彻底的惹火了…… 
   
      她其实并没有这么高，只有一米五八，因为爱美心切，在高二暑假的时候去做了一个接骨增高手术，凭空长了接近十厘米，然后又穿着一双十厘米的高跟鞋，这才有了现在的身高！ 
   
      而她的胸部同样平坦，也是做了手术，这才有了现在与年龄不相符的峰峦，叶潇的连续两句话正好戳到了她的痛楚…… 
   
      被金涂涂这么一骂，叶潇反而懵了，这世界上怎么会有这么泼辣的女人？ 
   
      “金涂涂同学，叶潇同学只是好言相劝，你就算不想去也不应该骂人，你应该像叶潇同学道歉……”一直都很客气的谭笑笑声音忽然冷了下来，在她看来，叶潇是为了自己出头才被骂的，而且叶潇已经帮了自己好几次大忙了，自己若是连这一点公道都不能够为叶潇讨回来，自己还谈什么是他的朋友…… 
   
      “道歉？我道你妈的歉，谭笑笑，不要以为找了一个会能打的狗男人就翅膀硬了，告诉你，老娘今天就是不去做操……”金涂涂指着谭笑笑吐沫横飞的骂了起来…… 
   
      狗男人？叶潇心中的怒火也是熊熊燃烧，这贱人，竟然骂我狗男人？尼玛的，真以为老子不打女人就好欺负吗？ 
   
      “啪……”就在叶潇准备反击的时候，教室中忽然传来了一声清脆的声响，叶潇和花小蝶循声望去，就看到金涂涂的脸上多出了五根清晰的手指印，打人者正是谭笑笑是也…… 
   
      叶潇微微睁大了眼睛，有些惊讶，而花小蝶已经死死的睁大了眼睛，张大了嘴巴，满脸的不可思议…… 
   
      谭笑笑竟然大人了，自从谭笑笑来到高三七班之后，一直都给人一种文静善良的感觉，可是这个从来不招惹是非的少女竟然出手打人了？而且还是那么狠的一巴掌…… 
   
      不要说两个大男人，即便是金涂涂在内的其他女人也是满脸诧异的望着这个被她们刁难却一直没有反击的少女…… 
   
      金涂涂本人更是傻傻的愣在那里，直到脸上传来火辣辣的疼痛之后，她才回过神来…… 
   
      “你竟然敢打我？你竟然敢打我？老娘跟你拼了……”金涂涂大怒，抬起右手就要一巴掌煽向谭笑笑…… 
   
      叶潇心惊，想要上前阻止，可是他和金涂涂相隔了数十步，中间还有好些桌椅，如何来得及…… 
   
      然而，让人更加惊叹的一幕出现了…… 
   
      就看到谭笑笑一把抓住金涂涂煽来的右手手腕，身体逆着她煽来的方向一个旋转，旋转的同时身体微微弯下，竟然是一个军队最常见的过肩摔…… 
   
      金涂涂穿着十多厘米高的高跟鞋，站得本来就不算稳，被谭笑笑这么一带，身体猛然离地，然后顺着谭笑笑的肩头落了下去…… 
   
      “砰……”的一声巨响，金涂涂的身体落在了后面的课桌上，然后整个课桌都朝后倒了下去，她的身体也顺势倒了下去，来了一个四脚朝天…… 
   
      她的下面穿着超短的牛仔百褶裙，以这么一个姿势倒下去，下面的春光自然泄露无疑，叶潇和花小蝶的目光本能的朝那里看去，想要看看她里面穿得是什么颜色的…… 
   
      可是很快，叶潇和花小蝶的瞳孔都是骤然一缩，这妮子里面竟然什么都没有穿…… 
   
      尼玛的，真空上阵啊…… 
   
      穿着这么短的百褶裙，里面竟然还不穿任何东西，这女人简直就是一个极品…… 
   
      这样的视觉冲击力甚至让两人忘记了谭笑笑刚才的那一手漂亮的过肩摔…… 
   
      不过看到那有些发黑的下面，即便是叶潇这个小处男也知道，这个只有十七八岁的女人已经不知道被多少男人骑过…… 
   
      谭笑笑自然也注意到了这一切，不由的玉脸一红，她怎么里面都不穿东西呢？ 
   
      不过一想到叶潇为了自己所受到的屈辱，她还是假装没有看到这一切，直接一脚踩在了金涂涂的胸口，以冰冷的声音说道：“道歉……” 
   
      这样的谭笑笑再一次将叶潇和花小蝶拉入了另一个环境(4)之中，本来张得大大的嘴巴继续张大，最后听到咔嚓一声，花小蝶的下巴竟然直接脱臼了，可即便这样，他都没有注意到…… 
   
      震撼，绝对的震撼…… 
   
      如果说金涂涂里面什么都没有穿只是让两人惊讶的话，那么谭笑笑忽然从淑女变成女王，这样的转变就是震撼了…… 
   
      而且是那种深深的震撼，比看到外星人还要震撼…… 
   
      叶潇和谭笑笑接触的时间才几天，这样的感触还不是太深，可是花小蝶这个一心追求谭笑笑都快一年的家伙，可是真的被吓到了…… 
   
      和金涂涂一起的几个女孩子也被吓倒了，打死她们也不会想到谭笑笑竟然还有着这样的一面…… 
   
      至于金涂涂，此时脸上全是痛苦之色，她只是一个普通的女孩子，平日里连体育运动都很少参加，身体素质可见一般，如今被谭笑笑这么一摔，没有摔断骨头已经是谢天谢地了，可是身体传来的剧痛依旧让她忍不住溢出了泪水！ 
   
      泪水一出，漂亮的眼影也擦花了，看上去就像熊猫一样…… 
   
      可是听到谭笑笑的声音，她竟然强行止住泪水，满眼怨恨的盯着谭笑笑，根本没有开口的意思…… 
   
      “我要你道歉……”谭笑笑这一刻也不知道发了什么疯，或许是觉得叶潇受到了委屈，或许是自己压抑太久的缘故，又是一脚重重的踏出，踩在了金涂涂的胸口…… 
   
      金涂涂吃痛，闷哼了一声…… 
   
      “谭笑笑，你这是做什么？快放开涂涂！” 
   
      “谭笑笑，你是一班之长，你就这么欺负同学的吗？” 
   
      “谭笑笑，你这个贱人，你快点放开涂涂姐……” 
   
      其他的女孩子这个时候也反应过来，立马就朝谭笑笑扑了过来…… 
   
      【下午还有更新，兄弟们，求收藏啊，求推荐啊，求金砖啊！这些数据不到位，我们上不了新星榜啊！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二十九章 笑笑发飙【六更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “砰……”的一声，女孩的额头重重的撞在课桌上，身体连同课桌一起倒了下去…… 
   
      这些女孩平日什么时候吃过这样的苦楚，痛得直呼出来…… 
   
      不过谭笑笑并没有停手的意思，实际上她根本没办法停手，一停手就要被人欺负，又是身体一闪，避开了一名女孩抓来的手抓，然后伸出右脚一拌，那名女孩身体失去平衡，朝前飞出，立马步上了第一名女孩的后尘…… 
   
      而谭笑笑的身体这个时候已经一个旋踢踢出，一脚踹在了另一名女孩的小腹，踹得那名女孩朝后连连退去，将剩下的女孩子全部撞到…… 
   
      叶潇只不过朝前踏出了几步，战斗就已经结束，这样的一幕再一次让花小蝶惊骇不已…… 
   
      甚至他的额头上流出了阵阵汗水，幸好，幸好自己追求谭笑笑没有成功，要是真的成功了，万一什么时候惹她不高兴了，她这么给自己一下，自己怎么办？ 
   
      这哪里是什么淑女，简直就是一个暴力女王嘛…… 
   
      实际上在叶潇看来，谭笑笑的身手并不强，只不过是一些军队最常见的擒拿手，军体拳等，这样的身手对上三五个大汉没问题，可若是遇上真正的高手，或者对方的人数多一点，也只有被擒的份，这一场战斗之所以解决的这么快，只是因为她的对手太弱了…… 
   
      这些也都是一些没有经过任何训练的女孩，她们能有几把力气？ 
   
      只要是一个经常运动的男生，都能很快的将她们摆平，更不要说谭笑笑可以对付几名大汉了…… 
   
      现场早已经被撞得乱七八糟，很多课本到处都是，好在教室的很多人都已经去了操场，除了叶潇和花小蝶外，没有人看到这一切…… 
   
      谭笑笑没有再理会其他的几名女孩，再一次来到了金涂涂身前，就要再一次一脚踩下…… 
   
      “不要再打了，我道歉，我道歉还不行吗？”金涂涂此时也被吓得花容失色，她刚才也并不是有骨气，只是以为谭笑笑一下打翻自己是因为自己大意了，自己的姐妹们只要一起上，定然能够对付她，可是谁知道，她竟然三两下就摆平了自己的姐妹…… 
   
      好汉不吃眼前亏，自己虽非好汉，但更不想吃眼前亏，心里暗暗决定先道歉，然后再找人收拾谭笑笑…… 
   
      谭笑笑这才满意的放下脚，双眼看着金涂涂…… 
   
      金涂涂慢慢的从地上爬起来，满脸怨恨的看了谭笑笑一眼，然后转身朝叶潇说道：“对不起……” 
   
      叶潇摆了摆手，他可没有兴趣和这样的小人物计较…… 
   
      “好了，现在你们把这些课桌收拾好……”谭笑笑这才满意的点了点头，不过又指着地上乱七八糟的课本说道…… 
   
      老虎不发威，你当老娘是病猫…… 
   
      这一刻的她，谭笑笑是真的怒了…… 
   
      面对忽然气势大变的谭笑笑，包括金涂涂在内的几名女生都是本能的蹲下身子，开始收拾起桌椅来…… 
   
      只不过一会儿的功夫，就将混乱不堪的教室收拾的干干净净…… 
   
      这一切看似缓慢，实际上从引发纷争开始到现在也不过十来分钟的时间，将一切收拾好之后，金涂涂看了谭笑笑一眼，直接走出了教室，谭笑笑也没有搭理她，反正现在课间操的时间已经耽误了…… 
   
      其他的几名女孩也看了谭笑笑一眼，跟在金涂涂的身后走了…… 
   
      最后，教室里就剩下叶潇，花小蝶，谭笑笑三人…… 
   
      “你就不怕她告诉老师？”叶潇这才开口说道，现在还在回味谭笑笑刚才的霸气…… 
   
      “不怕……”谭笑笑微微笑道…… 
   
      “那好吧，课间操我们还要不要去？”叶潇点了点头，当事人都说不怕了，自己还担心什么…… 
   
      “现在都快结束了，还去做什么……”谭笑笑翻了个白眼，看得花小蝶和叶潇眼睛都直了，这小妞俏皮起来简直要人命啊…… 
   
      “好吧……”叶潇无所谓的耸了耸肩，从怀里掏出了一包天子，猛然醒悟班长就在身前，赶紧要将其收起，谁料到谭笑笑竟然主动开口说道：“给我一支……” 
   
      叶潇一愣，已经惊讶的合不拢嘴的花小蝶再一次睁大了眼睛，谭笑笑竟然要抽烟？那个文文静静的谭笑笑竟然要抽烟？ 
   
      不过叶潇还是派了一支给她，也给花小蝶派了一支，三人竟然就这么悠然自得的在教室里吞云吐雾起来…… 
   
      看到谭笑笑熟练的将一口烟吞了进去，还连续吐了好几个烟圈，叶潇和花小蝶已经不知道该说些什么…… 
   
      “忍了她们很久了……”长长的吐了一口气，谭笑笑这才说出了这么一句话…… 
   
      叶潇和花小蝶同时选择了沉默，两人的脑海中同时冒出了一个念头，人可不貌相，特别是女人…… 
   
      表面越文静的女人，越恐怖…… 
   
      “没有吓着你们吧……”谭笑笑又吐了一口烟圈，开口道！ 
   
      花小蝶摇了摇头，怎么没吓住？简直快吓死我了，可是他现在敢说吓住了吗？ 
   
      “没有……”叶潇无所谓的耸了耸肩，然后又加了一句：“我喜欢这样的你……” 
   
      “真的？”谭笑笑一喜…… 
   
      “真的……”叶潇用力的点了点头…… 
   
      “嘻嘻，那就好，我还怕吓着你们呢，哎呀呀，课间操结束了，同学们快回来了，快点把烟灭了……”这个时候，课间操的音乐正好结束，谭笑笑赶紧将香烟灭掉…… 
   
      叶潇和花小蝶也同时将烟熄灭…… 
   
      很快，谭笑笑又恢复了往日的宁静(5)，静静的坐在自己的座位上……(百分号) 
   
      当同学们回来的时候，就看到几人都坐在自己的座位上，根本不知道这教室刚才发生了一起极度暴力的事件…… 
   
      第三堂课是历史课，金涂涂等人并没有回到教室，想来没有去报告给老师，应该是想私下报复，谭笑笑也不在意，依旧尽到班长的职责，将缺席的同学名单全部记录了下来，一切都是那般的平静，似乎一切都没有发生过一样…… 
   
      当第四堂政治课结束的时候，叶潇主动邀请谭笑笑一起吃饭，谭笑笑心里明白，他是担心金涂涂等人的报复，朝着叶潇微微一笑，答应下来！ 
   
      花小蝶不敢说出谭笑笑的暴力，但还是吆喝上赵孟等人一起跟随，就算金涂涂想要找人报复，也多少有点力量不是？ 
   
      刚刚走出学校校门，就看到金涂涂一群女生站在街道的另一头，满眼怨毒的看着笑笑，在金涂涂的身边，一名胳膊上纹着青龙的大汉正一手搂着面容憔悴的她，那只大手正绕过后背抓在她的胸口，使劲的揉捏着…… 
   
      【下午3g书城游戏神仙道双线四区《绝品邪少》开服，有要玩的兄弟们到时候可以一起去玩玩哈，有愿意统一马甲的，可以用，这是我们这个大家庭的名字，嘿嘿，星辰空了也会去里面和大家一起打怪的！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十章 青龙猛哥【七更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      一看到那名大汉，花小蝶的脸色彻底的变了，口中更是传来一声低呼：“青龙街扛把子猛哥？” 
   
      他一直向往黑道生涯，对于静海市南城的黑道帮派有些了解，在一次偶然的机会，见识过这个叫张连猛的人！ 
   
      知道他是静海市南城第三大帮派青龙帮的第四把手，道上号称猛哥，据说当年曾经一个人狂砍一条街，立下赫赫威名，最后被青龙帮帮主龙啸天收为收下，如今将青龙街的产业都交给他来打理…… 
   
      青龙街离云龙街只有不到五里路，他的大名静海市南城也是赫赫有名的！ 
   
      花小蝶虽然猜到了金涂涂可能会立马报复，但绝对没有想到她会认识青龙帮的第四把手…… 
   
      这可是一个心狠手辣的家伙啊…… 
   
      一听到花小蝶的惊呼声，赵孟，王锦辰，简卓坚几个听说过静海市南城黑道的人也变色了！ 
   
      “叶潇，我们还是不要出去了，回食堂吃饭吧……”简卓坚开口说道！ 
   
      和张龙等人不同，这些可是真正的黑道人士，他们出手可不会手下留情，不见血绝对不会收手，以他们这点力量，怎么可能是张连猛的对手…… 
   
      不仅是他，就连赵孟等人也全部心生退意…… 
   
      即便是隐隐猜到叶潇身份的花小蝶也不看好叶潇，毕竟，华忠只是飞车党的人，叶潇最多就是和飞车党的人有关系而已，但飞车党在南城的势力可远远不如青龙帮…… 
   
      “呵呵，迟早也要面对的，躲能躲过去吗？”叶潇淡淡一笑，率先朝前走去！ 
   
      谭笑笑没有半点犹豫，也跟了上去！ 
   
      花小蝶几个双腿一颤，但看到两人义无反顾的跟了上去，还是一咬牙紧紧跟上，大不了就是一死，怕什么！ 
   
      和谭笑笑交好的莉莉，李丹几个女孩子并不知道张连猛是何许人也，也跟着走了上去，她们是谭笑笑的好姐妹，就算明知道可能有危险，也不会放任不管，再说了，自从叶潇连续几次帮谭笑笑接触危机之后，她们对叶潇有着一种盲目的崇拜，只要有叶潇在，就不用担心什么…… 
   
      在叶潇等人出现在校门口的时候，金涂涂就已经指着谭笑笑在大汉的耳边说些什么，大汉在看到谭笑笑的时候，眼睛一亮，脸上露出了淫荡的笑容，当看到叶潇等人竟然直接走过来的时候，脸上的笑容更加的灿烂了！ 
   
      朝着叶潇等人勾了勾手指，转身朝着后面的一个广场走去，这里人太多，动手可不方便…… 
   
      要是这小子真的敢过来，那么就好好的玩玩吧…… 
   
      看到张连猛竟然搂着金涂涂转身朝着后面的广场离去，赵孟等人心头又是一紧，对方肯定在那有埋伏，这么上去岂不是送死么？想要劝解叶潇几句，可是看到叶潇已经掏出了手机！ 
   
      “小白，青龙街的张连猛认识不？他来找我麻烦了，认识的话马上带人过来，云龙广场……” 
   
      难道他是在叫人？ 
   
      一听到这样的电话，赵孟等人尽管心中忐忑，但多少有些安心，他们相信叶潇不会打没有把握的仗…… 
   
      只是他叫的小白是谁？怎么有一个这么可爱的名字？只有花小蝶隐隐猜到了小白是谁，一颗心竟然不由自主的颤抖起来，他竟然叫那一位小白，那么他的身份真的是…… 
   
      叶潇停了下来，倒不是他怕对方伤到自己，而是担心伤到了谭笑笑等人，毕竟对方的身边还有着几十名混混，看他们的装束，应该都拿着家伙…… 
   
      “**的，猛哥的名字也是你叫的？”一听到叶潇竟然直呼自己老大的名字，一名头发比女孩子还要长的混混当场就骂了出来。 
   
      张连猛没有说话，只是轻轻的点了点头，然后饶有兴趣的看向叶潇！ 
   
      这个家伙很有趣，知道自己的名字还这般有胆气，难道他以为自己能打就能够解决一切吗？ 
   
      “如果你不想青龙帮覆灭的话，带着你的人马上离开，她们之间的事情，你不要再管了……”叶潇同样没有搭理那名长毛的意思，这样的小喽实在不用放在心上，只是看着张连猛说道…… 
   
      此话一出，张连猛等人先是一愣，然后一个个哈哈大笑起来，仿佛听到了世间最好笑的笑话(4)一样…… 
   
      而他们看向叶潇的目光更像是看白痴一样！ 
   
      就连赵孟等人也是一脸的诧异…… 
   
      我的叶潇哥哥，求求你要装逼也不是这样装的吧，就算你再能打，也只是一个人啊，竟然连这样狂妄的话语也说了出来，难道你不知道青龙帮是排行静海市南城第三的帮派吗？ 
   
      他们号称小弟上千人，我们这点人还不够给人塞牙缝呢，就算你能够叫上一些人，也不可能是青龙帮的对手啊！ 
   
      “小子，我听涂涂说过你很能打，看你也很有胆量，可是你知不知道你在说什么？就凭你这句话，我就可以将你处死数十次，不过我也是一个惜才之人，这样吧，只要将你这妞给我玩几天，我不仅不追究你的这句狂言，还收你为直属小弟怎样？”张连猛依旧是饶有兴趣的看向叶潇，敢于这么对自己说话的年轻人，已经找不到了…… 
   
      “看来你是不愿意了……”叶潇的声音冷了下来…… 
   
      “小子，不要给脸不要脸……”张连猛的声音同样冷了下来，自己这一出奇的没有发怒，也是看你小子蛮好玩的，但你不要给脸不要脸…… 
   
      叶潇有些惆怅的看了看谭笑笑几人，一会儿打斗起来，场面铁定暴力血腥，会不会吓住她们？ 
   
      只是她们既然跟上来了，自己也不好拒绝啊…… 
   
      “不用担心我们，我们不怕的……”似乎是看出了叶潇的担忧一样，谭笑笑朝着叶潇嫣然一笑，丝毫没有在意身前的金涂涂等人…… 
   
      “小子，你们这是在找死……”看到连谭笑笑都不将自己放在眼里，张连猛是彻底的怒了，他心里暗暗发誓，一会儿一定要将这个女人尽情的玩弄，就在他准备动手的时候，广场的地面忽然开始震动起来…… 
   
      所有人都是一愣，难道是地震么？ 
   
      【飞车党第一次牛逼登场，筒子们，金砖呢，推荐票呢！还有点击收藏什么的！都要啊！另外，感谢酷炫迷辰和狂狼同学晋升本书员外！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十一章 云龙飞车【八爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “轰隆隆……”巨大的马达轰鸣声传来，仿佛有万头野兽在咆哮，又仿佛山洪爆发一般…… 
   
      整个地面都在不停的震动，赵孟等人是一脸的茫然，花小蝶心里已经开始兴奋起来，飞车党，真的是飞车党，他真的和飞车党的人有关系…… 
   
      虽然飞车党势力远远不如青龙帮，可是这里毕竟是飞车党的地盘，如今飞车党的人来了，他们起码不用担心被揍了不是？ 
   
      张连猛的脸色也是微微一变，这种声音他自然也熟悉，那是飞车党特有的声音，而且还是飞车党大规模出动的声音…… 
   
      该死的，现在还是大白天呢，这些飞车党的人来做什么？难不成和这小子有关么？ 
   
      不可能，飞车党的人从来不招收在校学生为小弟，即便真的招收了几个，难不成飞车党的人会为了一个小弟和自己为难？ 
   
      可是他们忽然出现在这里做什么？难不成就是因为自己来到了他们的地盘？ 
   
      即便他身为青龙帮的第四把手，他也不愿意和飞车党的那三个煞神为敌，那简直就是三个疯子，变态…… 
   
      一直呆在张连猛旁边的金涂涂此时也是一脸的茫然，时不时的看向张连猛，为什么他还不出手？ 
   
      很快，她的茫然之色变成了惊骇，不仅是他，很多人都同时露出了这样的表情，就看到一辆辆摩托车呼啸而来，一辆，两辆，三辆……十辆……百辆…… 
   
      每一辆车上都坐着两人，而且他们全部穿着牛仔衣，牛仔裤，看上去极其拉风，甚至拉风到无敌…… 
   
      只不过眨眼的时间，就有超过百辆摩托车飞奔了过来，围绕着广场不停的转着圈子，张连猛一行人的脸色都变了，这是挑屑，这是**裸的挑屑，只是到现在他们都还不明白，飞车党的人怎么敢公然的挑屑他们？ 
   
      难不成他们想要和青龙帮开战不成？ 
   
      华云广场在云龙高中的背后，主要是给附近的居民散步休闲的地方，一般晚上的时候很多人，反而这个时间段没几个人，即便有一些想要看热闹的人，在飞车党的人来了之后也被赶跑，他们可不想被殃及鱼池…… 
   
      当周围的人全部肃清之后，超过百辆摩托车同时停了下来，然后这些成员们一个个从车上跳了下来，顺手操起了放在车上的钢管砍刀之类的东西，将张连猛等人团团围住…… 
   
      铁血狂神叶玉白，玉面杀神萧南，冷血战神叶沧狼三位飞车党的大哥同时朝着张连猛等人走了过来！ 
   
      看到这一次飞车党的三大煞神同时出动，张连猛的脸色更是变得难看至极！ 
   
      不过他还是不认为飞车党会和青龙帮开战，也许他们只是想要从自己手中讨点便宜而已，毕竟自己这一次越过界了，来到了他们的地盘…… 
   
      在接到金涂涂电话时候，原本只想着教训几个学生，带的人并不多，只有三四十个人，实际上他也不敢带太多的人，若是让飞车党的人知道自己带太多小弟过来的话，只会引起麻烦！ 
   
      可是如今飞车党来了超过两百号人，自己拿什么跟人家斗？ 
   
      抱着以和为贵的心态，张连猛放下了自己的面子，主动朝叶玉白三人迎了上去…… 
   
      可是谁知道叶玉白三人压根就没有看他，径直从他的身边走了过去，来到了叶潇的身前，同时恭敬的朝叶潇说道：“潇哥，能来的兄弟都来了，总共三百一十二人……” 
   
      惊骇…… 
   
      深深的惊骇…… 
   
      难以言表的惊骇…… 
   
      潇哥，威震南城的三煞竟然叫眼前的这个少年潇哥？ 
   
      张连猛忽然觉得自己的脑子有些短路，当年青龙帮的帮主以副帮主的位置极力邀请他们三人加入青龙帮，可是都被他们三人拒绝了，甚至连天乐帮，连月帮，的人用尽手段的想要拉拢他们三人，都没有成功！ 
   
      足可见他们三人的狂妄，可是介于他们的变态实力，三大帮派的首脑也只能作罢，这才造成了飞车党游离在三大帮派之外，却又能够独立幸存的局面…… 
   
      可是现在，这三个不将任何人放在眼里的变态竟然叫这个少年潇哥？ 
   
      而且看他们的样子，是那样的恭敬，恭敬中还有着深深的崇拜，那种灼(4)热的崇拜光芒他在自己的那些小弟身上也见过，不过那是他们在看到自己帮主的时候才会出现的场景…… 
   
      可是自己的那些小弟能够这三个变态比吗？ 
   
      这家伙到底是谁？这家伙到底是谁？ 
   
      以前怎么就从来没有听过？ 
   
      不仅是张连猛，赵孟，简卓坚，于佑超，王锦辰几个也是满脸惊诧的望着叶潇！ 
   
      这一代是飞车党的地盘，所以他们对飞车党也最是了解，虽然没有人见过叶玉白几人的样子，但也听说过他们的造型，如今这么多飞车党成员一起出动，就算是傻子也知道这三人是谁! 
   
      平日里，就连华忠这样的小人物都可以对他们指手画脚，更何况是叶玉白几人！ 
   
      对于他们来说，叶玉白几人简直就是高高在上的存在，是那种神龙见首不见尾的存在，可是如今这样的存在竟然叫自己的同学，这个新来的同学潇哥！ 
   
      一时之间，他们已经惊讶的说不出话来！ 
   
      原本以为叶潇不过是能打而已，可是现在，他岂止是能打！ 
   
      就连早猜到这一切的花小蝶在听到这一句潇哥的时候，身体也是忍不住颤抖起来！ 
   
      他竟然真的是飞车党三位老大的老大，他竟然真的这样的存在…… 
   
      一想到自己当日竟然敢出言讥讽他，额头上的冷汗就一颗颗冒出来，幸好，幸好他没有跟自己一番见识，否则自己连怎么死的都不知道…… 
   
      李丹，莉莉，吴丹，舞寒等人也同样张大了嘴巴，她们刚开始还很担心，后来随着飞车党的出现，已经被飞车党那华丽的出场方式震撼，当叶玉白等人下车之后，在众人瞩目的光芒中走过来的时候，吴丹，李丹，舞寒等几个已经被三人的出场方式深深的吸引，可是现在，这在她们眼中拉风到极点的男人竟然叫叶潇潇哥…… 
   
      【八更了，筒子们，大家还能再给力点么？金砖，推荐，都砸来吧！继续码字，一会儿继续更！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十二章 彪悍人生【九爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      极度的震惊！ 
   
      难以言表的震惊！ 
   
      即便是谭笑笑，此时眼中也闪过一丝惊讶之色，显然也没有想到叶潇还有这样的身份…… 
   
      现场表情最精彩的就是金涂涂了！ 
   
      在谭笑笑等人出来的时候，她的脸上全是狰狞之色，她已经想好了一会儿怎么折磨谭笑笑，即便是被张连猛上了，她也只会感觉心里爽快，你不是高高在上么？你不是冰清玉洁么？今天就让你尝尝万人骑的滋味！ 
   
      她甚至想好了要在谭笑笑的身上打几巴掌，还要打什么位置…… 
   
      这一切她都想好了，可是谁知道忽然来了一群拉风又彪悍的飞车党成员！ 
   
      原本只是好奇，只是好奇这些人为什么会出现在这里，有些错愕，但绝对谈不上震惊，她还是相信张连猛的，作为青龙帮的四把手，即便是飞车党的人也要礼让三分吧！ 
   
      当看到张连猛向着三人走去的时候，她也只认为是一些男人之间的交易，可是当看到三人完全不搭理张连猛的时候，她的脸色就变了！ 
   
      当这三人直接来到叶潇身边，称呼叶潇为潇哥的时候，她的脸色已经变得青紫一片…… 
   
      这个新来的家伙竟然是飞车党三位老大的大哥？ 
   
      他怎么可能是他们的大哥？最可恶的是，他为什么会站在谭笑笑的一边？ 
   
      为什么？ 
   
      那种即将报仇的快感瞬间变成了绝望，她只感觉自己的人生为何那般的悲剧…… 
   
      为了比谭笑笑高，她不惜接骨增高，为了比谭笑笑的胸部大，她不惜做丰胸手术，为了能够在学校过得更好，她不惜和别的男人上床，为了取悦自己的男人，她不惜学会各种**技巧，可是为什么到头来，输掉的还是她？ 
   
      为什么？她明明什么都没有做，为什么好男人都去喜欢她去了？难道自己真的不如她漂亮吗？ 
   
      金涂涂只感觉自己的脑海中空荡荡的，什么都没有，什么都不会有…… 
   
      现场只有叶潇的脸上露出了一丝苦笑！ 
   
      自己只是让你找点兄弟来，你至于出动这么多人吗？ 
   
      飞车党不比青龙帮，核心成员只有三百多号人，可是你丫的竟然全部带来了，不就是对付一个小小的张连猛么？至于么？至于么？ 
   
      要是怕伤到谭笑笑等人，他一个人都能够搞定，用得着这样么？ 
   
      他又哪里知道，叶玉白几人一直都觉得没有机会为叶潇做点事情，如今他好不容易打电话叫他们帮忙，自然要做好，要不是怕人数太多引起轰动，他们还真打算将飞车党的外围成员一起叫来…… 
   
      看到满脸激动的叶玉白几人，叶潇重重的叹了一口气！ 
   
      既然来了，那就好好的干一架吧…… 
   
      微微的点了点头，朝着谭笑笑几人说道：“一会儿的场面过于的血腥暴力，你们要不要先回避一下？” 
   
      “不要……”不仅是谭笑笑，其他的人，甚至连同几名女孩子都将头摇得像个拨浪鼓…… 
   
      开玩笑，好不容易遇上了这样的大场面，怎么能够错过？ 
   
      看到几人眼中的灼热光芒，叶潇的苦笑之色更浓了…… 
   
      尼玛的，现在的学生娃娃脑海里到底想什么呢？难道很喜欢看这些血腥的场面吗？ 
   
      花小蝶等人也就算了，连几个女孩子也是满眼的兴奋，她们真的只是学生吗？怎么感觉比街上的小太妹还要大胆？ 
   
      既然他们不愿意离开，那就算了吧…… 
   
      没有再多说什么，叶潇直接来到了面色惨白的张连猛身前，看着这个比自己还要高出半个头的大汉，叶潇淡淡说道：“刚才给过你机会，可惜你没有珍惜……” 
   
      张连猛想哭，我要是早知道你是飞车党那三个变态的老大，根本就不会来，还谈什么珍惜不珍惜？ 
   
      如果上天能够再给我一次机会，我一定会对你说，我马上滚！ 
   
      如果非要在这个事情上加一个期限，我希望是马上！ 
   
      可惜上天不会给他机会…… 
   
      而他也总算明白叶潇为什么敢说灭掉青龙帮那样的话了…… 
   
      飞车党的势力虽然远不如青龙帮，可是若是那三个变态发起狠来，即便是青龙帮也难以应付，更不要说这个让他们甘心叫哥的少年！ 
   
      飞车党的人，就是一群疯子！ 
   
      “不过我现在打算再给你一次机会……”就在张连猛想要表现自己硬气，说一些(4)狠话的时候，叶潇忽然再一次开口道…… 
   
      “什么机会？”本来还在积蓄的气势瞬间一弱，若是有机会离开，谁愿意在这里被殴打？ 
   
      他甚至已经做出决定，不管叶潇提出怎样的要求，他都要满足，等过了这一关再说…… 
   
      身边的几十名小弟实在没办法给他半点信心…… 
   
      “和我单挑，若是你赢了，我放你们离去！”叶潇淡淡说道！ 
   
      倒不是他到了现在还要装逼，而是既然已经对张连猛动手，那么和青帮之间的战争将无可避免，他所要做的就是团结起飞车党的所有力量！ 
   
      叶玉白带来了这么多小弟，很多人并没有见过自己，猛然见到叶玉白等人叫自己潇哥，很多人心里肯定会很疑惑，甚至会有人觉得不服气，那么自己就要让这些人服气，让他们明白，自己为什么会成为叶玉白三人的大哥，更要让他们所有人明白，自己的强大，在自己的带领下，他们将战无不胜…… 
   
      即便是日后对上青帮，也不用惧怕…… 
   
      是的，他这么做的目的就是树立起自己在飞车党的威信！ 
   
      “若是我输了呢？”张连猛不是傻子，对方明明占据着绝对的优势，还要和自己单挑，说明了对方肯定有着十足的把握，可是他根本没有选择的权力！ 
   
      若是自己不接受，即便自己再能打，能够打得过这么多人吗？如果是单挑，或许还有着那一线生机…… 
   
      “输了？呵呵，你说呢？”叶潇的眼中闪烁着最冰冷的杀机…… 
   
      他要立威，而立威最好的方式，就是杀人！ 
   
      看到叶潇眼中的杀机，张连猛心头一颤，难道他敢在这朗朗乾坤下杀掉自己吗？ 
   
      【九更了，兄弟们，姐妹们，星辰给力不？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十三章 光芒闪烁【十爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      叶潇满意的点了点头，真是个称职的龙套，知道需要燃烧自己来承托自己的光辉…… 
   
      张连猛眼见叶潇没有马上进攻，也没有立马发起进攻，他知道，眼前这个少年，或许是自己今生所遇到的最强一人，这也许也是自己所经历的最艰苦的一场战斗，甚至可能是最后一次…… 
   
      站在原地，开始慢慢的活动筋骨，他必须将自己的状态调整到最佳！ 
   
      想到这里，他又不满的瞪了金涂涂一眼，都是你这个贱人，连别人的背景都没有搞清楚就来找我帮忙，这不是不知死活吗？ 
   
      想到就在不久前，他还在她身上发泄了一番，心里更不是滋味，现在每一分体力都是宝贵的，自己刚才干嘛还要在她身上发泄呢？ 
   
      都怪她，大白天的，竟然连内裤都不穿，这不是诚心勾引老子么？ 
   
      操，要是这一次能够活下来，一定要好好的干死她，对，干死她！ 
   
      张连猛在那开始活动筋骨，叶潇则是饶有兴趣的站在原地，他的那种眼神就和刚才张连猛看他的时候一模一样…… 
   
      仿佛即将接受的不是一场战斗，而是陪一个小孩子玩玩游戏一样！ 
   
      可是他越是这般自信，张连猛的压力越大，而全场数百人，也都将目光放在了这一边…… 
   
      跟随张连猛一起来的青龙帮小弟一个个满怀希冀的望向张连猛，虽说他们也没有十足的把握张连猛一定能够获胜，但事情到了这种地步，他们也别无选择，若是可以，他们宁愿将自己所有的力气都交给张连猛！ 
   
      只有张连猛胜了，他们才能够离开这里，若是张连猛输掉了，谁知道他们的结局会是怎样？ 
   
      唯独金涂涂的脸上全是绝望之色，她明白，不管张连猛能不能够获胜，她今天都别想好过，倒是跟随她一起的那些女孩在将目光投向了谭笑笑，她们知道，自己等人能不能够躲过这一劫，就看谭笑笑会不会大发慈悲了！ 
   
      不过谭笑笑此时的所有注意力都落在叶潇的身上，也没有注意到她们乞求的眼神！ 
   
      飞车党的数百小弟也是一个个望着叶潇，他们都想看看这个少年到底有着怎样的魅力，让自己的大哥心甘情愿的叫他大哥！ 
   
      张连猛是谁，他们都知道，乃是青龙帮战力排行第三的存在，若是这个少年能够击败他，那么作为飞车党的大佬也没什么！ 
   
      如果连张连猛都没办法击败，那么也没资格成为飞车党的大哥！ 
   
      花小蝶，赵孟等人也是睁大了眼睛看向叶潇，他们都见识过叶潇的厉害，对他是充满了信心，只是好奇叶潇会用多长时间而已！ 
   
      “喂，阿南，小狼，下注吧，我赌三分钟内解决战斗……”倒是一旁的叶玉白直接掏出了一大叠钱扔到了地上！ 
   
      “去，张连猛那家伙好歹也是青龙帮战斗力排行第三的存在，潇哥虽然厉害，但起码也要五分钟吧，我赌五分钟！”说着也掏出了一大叠钱扔在了地上！ 
   
      只有叶沧狼保持着沉默，只是紧紧的盯着叶潇的背影…… 
   
      “喂，小狼，快点下注……”叶玉白有些不耐烦的说道！ 
   
      “五千块，一分钟……”叶沧狼沉默的掏出了身上所有的钱财，扔在了地上…… 
   
      这样的一幕看得众人目瞪口呆，这几个家伙，竟然在这下注？ 
   
      叶潇更是纳闷，这几个混蛋，竟然敢把自己的打斗当成了赌注，尼玛的，看老子这次不赢死你们几个…… 
   
      “花小蝶，你身上不是有一万块钱吗？给我下注，三十秒……”叶潇大怒…… 
   
      “啊……”花小蝶一愣，让他和飞车党的三位大佬一起赌博？他有这个胆子吗？ 
   
      叶玉白三人也是脸色微变，三十秒，你唬谁呢？你当张连猛是三岁小孩么？ 
   
      “我这里有两万块钱，我帮你下注吧……”倒是一旁的谭笑笑从兜里掏出了两万块钱，放在了地上…… 
   
      叶玉白三人这才正眼看向了谭笑笑一眼，顿时眼前一亮，美女啊…… 
   
      极品美女啊…… 
   
      尼玛的，老大也真是的，昨天才钓了一个极品熟女，现在又找了一个极品淑女，怎么就不给兄弟几个留点呢？ 
   
      不过他们更好奇的是谭笑笑的镇定，连这几个男孩子看到自己等人都心惊胆战的，她竟然一点惧意都没有，甚至连一点惊讶都没有，而且还对叶潇如此信任？ 
   
      不简单，不简单，潇哥的女人，都不简单呐！ 
   
      “嗯，一会儿赢了这几个混蛋请大家吃饭！”叶潇朝着谭笑笑回头一笑，心中却在纳闷，这妮子真有钱，两万块钱现金随身带，她带这么多钱在身上做什么？ 
   
      就在他回头的瞬间，张连猛动了！ 
   
      那接近两米的身体好似公牛一般瞬间冲向了叶潇，别看他的身材魁梧，这速度竟然也是一等一的快！ 
   
      果然不愧为青龙帮战力排行第三的存在，这份把握战局的眼光，这样的速度，这样的力道，都让人惊叹！ 
   
      即便是一些特种兵也未必有这样的反应…… 
   
      几乎瞬间的时间，张连猛已经扑到了叶潇的身前，抬起那只刺着青龙的右臂就朝叶潇的脑袋砸去…… 
   
      他的速度太快，快到叶潇只要一转头，鼻梁骨就会迎上对方的拳头！ 
   
      这是张连猛蓄势待发的一拳，他相信即便叶潇战力在叶玉白几人之上，面对这样的一拳也会应接不暇，即便是他避开了这样的一拳，身体也会失去平衡，完全失去先机，到时候自己获胜的机会就更大了…… 
   
      可是叶潇身体并没有朝旁边闪去，也没有回头的意思，他的背后就好似长了眼睛一样，右脚直接朝后退了一步，然后脑袋也顺势转了过来！ 
   
      然后他又迅速的朝前跨出了一步，(5)而他的拳头已经和张连猛的拳头平行…… 
   
      这一切的速度太快，快到大多数人还以为他的身子根本就没有动过…… 
   
      【十爆，大家满意不？呵呵，看到大伙儿那么热情，这几天所有的辛苦都是值得的，即便是背有点痛也是值得的，感谢大家，也感谢stars.邪少打赏成为员外，771978135菲，stars.邪君成为地主，感谢大家，今天爆发到此结束，明天继续爆，只是没办法再爆发这么多了，请大家理解下！另外，神仙道，这款游戏只能电脑玩，我先去吃点东西，一会儿进游戏和大家一起嗨皮！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十四章 七秒必杀【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “砰……”的一声，两人的拳头重重的撞击在一起，一股劲道瞬间涌入了张连猛的拳头，他的拳骨应声而碎，整只手臂都是一麻…… 
   
      一秒钟已过…… 
   
      叶潇的身体继续朝前迈出，右拳已经化拳为掌扣住了张连猛的手腕，然后往下一拉，再一个旋转，就听到咔嚓的一声响动，张连猛的肩头也不知道是脱臼了还是直接被扭断了！ 
   
      他的口中也传来了一声闷哼…… 
   
      二秒钟已过…… 
   
      张连猛不愧为青龙帮的第三战将，也不愧为当初狂砍一条街的猛人，即便这样的情况下，他也没有因为手臂吃痛而放弃抵抗，反而身体也跟着旋转，左拳已经紧握，朝着叶潇的后脑砸来…… 
   
      叶潇这个时候转身已经来不及了，最好的办法就是松开张连猛的右手，全速朝前跑去，避开张连猛的一拳，可是那样一来，他将背对张连猛，很可能失去优势！ 
   
      让人感到诧异的一幕发生了，叶潇并没有朝前奔去，而是整个的朝前倒去，正好避开了张连猛轰来的一拳，可是他的右脚却反抬了起来，就好像足球运动员射门时候的那样抬起腿，只不过这一次抬得太高太高，身体呈现曲线，直接违背物理逻辑的一脚踹在了张连猛的左耳上！ 
   
      “啪……”的一声脆响，张连猛脑袋一阵炫目，耳中嗡嗡直响，身体更是被踹得朝后连连退去…… 
   
      三秒已过…… 
   
      叶潇趁此机会快速的调整身形…… 
   
      四秒已过…… 
   
      然后整个人犹如出笼的猛虎，冲向了身体已经失去平衡的张连猛…… 
   
      眼见叶潇朝自己冲来，张连猛脸色强忍住耳中的轰鸣，继续抬起左拳就是一拳轰向了叶潇，可是叶潇的身影却忽然消失了…… 
   
      五秒已过…… 
   
      然后他就感觉到自己左腋一痛，叶潇不知道什么时候已经绕到了他的左边，一拳轰在了他的腋下，同样有一股劲道没入他的腋下，左臂瞬间失去知觉…… 
   
      六秒已过…… 
   
      叶潇的身体再一次来到了他的背后，直接一拳击出，击在了他的颈椎骨上，就听到咔嚓一声脆响，张连猛的身体应声而倒，再也爬不起来…… 
   
      七秒！ 
   
      七秒！他只用了七秒…… 
   
      所有人目瞪口呆的看着这一切，就连叶玉白等人也是目瞪口呆的看着这一切，甚至连一直都很沉默的叶沧狼眼中也闪过了一抹惊讶之色！ 
   
      张连猛号称青龙第一猛将并不是浪得虚名，当年他是真的一个人狂砍一条街，可是这样的一个牛人竟然被叶潇七秒钟击败…… 
   
      这…… 
   
      当听到那一声脆响的时候，他们都明白，张连猛完了，即便是叶潇不杀他，这一辈子他也只能够在轮椅上渡过了，他整个人已经瘫痪…… 
   
      他们都没有想到，叶潇的实力已经提升到这种地步，当年他们还能够和叶潇一战，可是现在，叶潇已经远远的甩开了他们，到底这几年他经历了什么？实力会提升到这种地步？ 
   
      青龙帮的那些人一个个面如死灰，自己心目中的偶像大哥猛哥竟然在七秒钟内被人解决，这……这已经远远超出了他们的想象…… 
   
      太可怕的战力了，太可怕的战力…… 
   
      这样的人，还是人么？ 
   
      飞车党的三百多名小弟也是目瞪口呆的看着这一切，直到这一刻，他们才真正的明白，为什么自己的大哥会心甘情愿的叫这个少年潇哥，为什么他们对他的态度会那般的恭敬…… 
   
      黑道社会是一个强者为尊的社会，他有着足以压倒一切的力量…… 
   
      连青龙帮战力第三的张连猛都在这么短的时间内被他击败，更何况是自己等人？ 
   
      所有人，即便是那些有些疑惑的人，此刻都彻底的接受了叶潇，甚至在这一刻，他们对叶潇的崇拜已经超过了叶玉白等人！ 
   
      现场唯一能够保持脸色不变的反而是谭笑笑几人，他们都曾见过叶潇几招之内击败王起，又不知道张连猛到底多厉害，反而觉得几招之内击败张连猛是理所当然的事情！ 
   
      拍了拍手，叶潇满脸笑容的走到了目瞪口呆的叶玉白几人身前，一把抓起地上的钞票数了数，然后笑眯眯的对着叶玉白三人说道：“每人还差一万五，马上交来……” 
   
      “潇哥，能不能缓缓？兄弟几个这几天经济紧张呢……”叶玉白一脸的苦色…(4)… 
   
      “缓你妹，刚才打赌的时候怎么不说缓缓？我看你这条项链不错，先收了……”说着叶潇也不管叶玉白愿不愿意，一把抓住他脖子上的纯金项链用力一扯…… 
   
      叶玉白快哭了出来，这条项链不仅是纯金，而且还是实心的，在打造的时候自己足足花了六万块呢，那可是自己半年的分红呢，毕竟，他们的钱虽然来的相对容易，可是有那么多兄弟，开销也是极其巨大的，即便是三位大佬，分红也不会太多…… 
   
      可是面对叶潇那满含威胁的目光，所有的苦楚都得自己吞下…… 
   
      叶沧狼和萧南见机得快，一个立马从兜里掏出了一万五，交给了叶潇，一个则是拔下了手上一块价值两万块的金手链递给了叶潇，这样总不至于亏得太多…… 
   
      看到阿南和小狼反应的这么快，叶玉白恨得咬牙切齿…… 
   
      小狼这个混蛋，刚才不是说只有五千块么？还有阿南这个家伙，那金手链不是说准备生日的时候送给自己么？ 
   
      尼玛的，真是两个不讲义气家伙…… 
   
      “好了，刚才说好了，赢了钱请大家去嗨皮嗨皮，说吧，我们去哪儿吃？”叶潇将金项链和金手链收进兜里，又将两万块钱还给谭笑笑，还另外给了她一万块钱的利息，这才拍了拍手上的两万块钱说道…… 
   
      “去天上人间……”叶玉白像个小学生一样举起手来…… 
   
      心中暗暗发誓，一会儿一定要多找几个美女，要把输掉的损失捞回来…… 
   
      “去你妹，我说过请你吗？你们该干嘛干嘛去，走吧，同学们，去学校食堂，我请大家大吃一顿，随便吃，随便喝，一切算我的……”叶潇豪气万丈的说道！ 
   
      不要说叶玉白等人一阵无语，就连赵孟等人也是一脸的黑线，刚才还说大吃大喝呢，怎么现在就去食堂了呢？这也太小气了吧？
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十五章 盛会小人【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “可是潇哥，他们怎么办？”叶玉白知道和叶潇讨论是讨不到好处的，只好指着剩下的人说道…… 
   
      “怎么办？男的揍一顿，扔去青龙街，至于女的，喂，你们几个要不要回学校?要的话立马跟我走，否则一会儿出了什么事情我可不负责……”叶潇指着金涂涂几人喊道…… 
   
      “要……”除了金涂涂外，其他的女孩子一个个跑了过来，她们今天是真的怕了呢…… 
   
      好在叶潇并没有算她们的帐…… 
   
      至于金涂涂，也是呆了呆，然后也想跟着跑过来，却听到叶潇的声音再一次响起：“这女人骂过我妈，虽然我都记不得我老妈的样子，不过毕竟是生我的女人，你们看着办吧……”说完之后，就再也不理会金涂涂那惨变的脸色，带着谭笑笑等人一起离去…… 
   
      下午是三节课，期间班主任曾找谭笑笑去过办公室一趟，不过看到谭笑笑满脸笑意的回来之后，叶潇就知道没有什么事情，看来谭笑笑也是有背景之人啊！ 
   
      放学铃声刚刚响起，一心思量着去名流会物色美女的叶潇急急忙忙的和花小蝶一起朝外面奔去，气得谭笑笑是咬牙切齿，她还打算邀请叶潇一起去参加名流会呢？ 
   
      他走得这么匆忙，难道有什么事情不成？ 
   
      云龙高中是一所贵族学校，绝大多数的学生都是家庭背景不错的学生，在静海市上流社会，时不时的会举办各种晚会，一般都是那些高等人士交际应酬的地方，而云龙高中的学生们也有学有样，创办了一个名流会，这自然是促进学生之间的交流！ 
   
      不过名流会有一个名额限制，没有一定的家庭背景，是没资格进入这个晚会的！当然，若是你足够的漂流，或者有着十足的才华，也是可以参加名流会的，毕竟，对于那些大家族的子弟来说，最喜欢的还是美女，其次就是人才，他们早早的已经懂得笼络人才！ 
   
      很多稍有姿色的女孩也都以能够参加名流会为荣，她们可是抱着麻雀飞上枝头变凤凰的想法呢，即便是那些没有背景，有点才华的学子，也希望早早的被那些大家族子弟看重，成为他们的属下，对于他们的事业来说，被这些大世家的子弟看重，可是一条巨大的捷径…… 
   
      这一次名流会的地点就设在云龙高中的礼堂，原本叶潇是没抱太大的希望，一个学校的礼堂能够有多名贵？可是当他和花小蝶到达现场的时候，他才知道自己错了，而且错的离谱…… 
   
      这是一座巨大的礼堂，门口是十二根需要两人合抱的巨大石柱，看上去就好像宫殿一样，周围种满了花圃，让整座礼堂显得大气，富贵，还带着一些诗情画意！ 
   
      一名同样穿着燕尾服，身高和叶潇差不多高，但长得明显比叶潇帅气的男子正站在最前面，满脸笑容的迎接每一个到来的客人！ 
   
      这感觉就好像那些大家族的管家一样，只不过这管家太帅气了一点…… 
   
      “花小蝶，这位是……”当叶潇和花小蝶走过来的时候，那名小白脸类型的男子走了过来，面带微笑的朝着两人说道…… 
   
      “哦，谢小卜，这是我朋友叶潇，我带他来参加名流会……”花小蝶道！ 
   
      “你朋友？可有请柬？”被称为谢小卜的小白脸继续笑道！ 
   
      “没有……”花小蝶摇了摇头，他只想着带叶潇来参加名流会，怎么就把这事给忘记了呢？早知道让自己的姐姐帮忙搞一个不就好了么？ 
   
      “呵呵，花小蝶，你应该知道名流会的规矩！”谢小卜的脸色立马冷了下来，看向花小蝶和叶潇的目光更是充满了不屑！ 
   
      花小蝶的家世只是一般，按理说他也没资格进入名流会的，只不过他有一个漂亮的姐姐而已！ 
   
      以他的身份，还想要带一个朋友进来，你当名流会是学校运动会么？任何人都可以来？ 
   
      刚才还笑脸迎接，那只是职责所在，如今你连请柬都没有，那就别怪自己不客气了！ 
   
      “要请柬才能进？”叶潇开口了！ 
   
      “当然……”谢小卜不屑的撇了撇嘴，满眼的鄙夷，这什么年代了，还穿中山服，这家伙真是个土包子！ 
   
      “那他们为什(4)么没有出示……”叶潇指着刚才进去的一群人说道！ 
   
      “他们？他们是名流会的会员，自然不需要出示请柬……”谢小卜冷笑…… 
   
      “你怎么知道他们是名流会的会员？”叶潇又问，刚才进去了那么多人，他都没问过怎么知道？ 
   
      “这里，所有名流会会员的资料我都记录在这里了，懂不？土包子？”谢小卜得意洋洋的指着自己的脑袋说道！ 
   
      这也是他最拿得出手的地方，那就是记忆力，而且是过目不忘的记忆力！ 
   
      这也是他能够进入名流会的最大依靠之一，当然，另外一个依靠，就是他长得比较帅了，至少很多女孩子很喜欢这种类型…… 
   
      叶潇可不管他帅不帅气，当听到他说自己是土包子的时候整个人就火了！ 
   
      你见过这么帅气的土包子吗?这年头穿中山服叫时尚，你才是个土包子，你们全家都是土包子！ 
   
      拳头紧紧的握在一起，发出嘎吱嘎吱的响声，花小蝶甚至看到叶潇的手背已经出现了根根青筋…… 
   
      他可是清楚的知道叶潇的恐怖，要是真的惹怒了他，谁知道会闹出什么风波？ 
   
      指不定今天就把整个名流会给踹了…… 
   
      特别是想到中午的时候那数百名飞车党成接踵而来的一幕，到现在他的心都还在激动…… 
   
      “呀，这不是王大少吗？您总算来了，我可是在这里等候您很久了……”就在这个时候，谢小卜似乎发现了某个大人物，看也不看叶潇一眼，转身就朝前面迎去…… 
   
      叶潇和花小蝶回头一看，就看到王起带着毒龙大摇大摆的走了过来，他的那个光头闪闪发光，极其刺眼…… 
   
      【感谢771978135菲同学晋升富商】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十六章 狗眼看人【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      他既然已经拜了叶潇为师，那么就真的将他当成师父一样看待，至少在他击败叶潇之前是如此！ 
   
      “是啊，花小蝶说里面美女如云，就过来看看，谁知道有人说我没请柬，不让我进去，还说我是土包子呢……”叶潇无奈的叹息了一声，仿佛受到了多大的委屈一样！ 
   
      王起缓缓转过头，看向了谢小卜，眼中充满了怒意…… 
   
      谢小卜在听到王起叫叶潇师父的时候，脸色已经变得极其难看，他怎么都不会想到叶潇这个土包子竟然是云龙四公子之一王起的师父？ 
   
      自己以前怎么从来没有听说过呢？ 
   
      天啊，自己刚才说了什么？自己不让他进去也就算了，毕竟他没有请柬，花小蝶也没有资格带一个没有请柬的人进去，自己至少站在道理一边，可是自己竟然说他是土包子？ 
   
      王起的师父是土包子，那王起是什么？ 
   
      一想到王起的恐怖，谢小卜就感觉浑身都在颤抖……＆ 
   
      “王大少，你听我说，你……”谢小卜立马跑了上去，就要朝王起解释，可是王起已经猛地抬起手臂…… 
   
      “啪……”的一耳光重重的煽在谢小卜的脸上，巨大的力量将谢小卜那瘦小的身段煽得转了好几圈，五根清晰的指印留在了他的脸上，半边脸很快就肿了起来…… 
   
      “不知好歹的东西，毒龙，拉到一边，再教训一顿，让他不长眼……”一巴掌煽完，王起这才冷冷说道…… 
   
      “是……”毒龙应了一声，一把拖住谢小卜的后劲，就朝旁边的丛林拖去！ 
   
      “大少，大少，你听……呜呜……”谢小卜还想要说些什么，可是毒龙已经捂住了他的嘴巴…… 
   
      一旁的花小蝶也是看得心惊肉跳，这叶潇什么时候成为王起的师父了？难道就因为昨天击败了王起吗？ 
   
      怎么都没有听到消息呢？他给人的惊喜也太多了吧？ 
   
      他又哪里知道，早上看到王起拜师的人并不多，而且这关系着王起的面子问题，那些人并没有像叶潇想象的那样四处乱说，所以知道的人并不多…… 
   
      “师父，现在我们一起进去吧……”王起这才恭敬的朝叶潇做了一个虚请的收拾！ 
   
      “嗯……”叶潇点了点头，在其他的八名燕尾男惊诧的目光中走进了大礼堂…… 
   
      走进大礼堂之后，叶潇才知道自己真的是个土包子，或者说，自己就和刘姥姥进大庄园一样目瞪口呆的看着这一切！ 
   
      在外面就觉得这个礼堂太过的雄伟，就好像皇宫一样，可是进来之后，他才知道，这哪里是好像啊，简直就是皇宫！ 
   
      洁白如玉的大理石地板上铺着厚厚的红地毯，起码超过上千平方米的大厅灯火通明，天花板上吊着数十个巨大的装饰豪华的吊灯，周围的墙壁，装饰，也都是一等一的精美！ 
   
      这还是一个学校该有的礼堂吗？ 
   
      “这是名流会自己花钱修建的礼堂，除了每个月的名流会外，其他时候并不对外开放！”似乎是看出了叶潇的诧异，王起在一旁解释道！ 
   
      “名流会很有钱？”叶潇一愣，竟然是学生自己修建的，可是一群学生哪儿来这么多钱？ 
   
      “应该算有点钱吧，每一个正式成员每年都要缴纳一百万的会费……”王起淡淡道！ 
   
      “一百万？”叶潇又是一惊，一般的学生哪里交得起这么大的一笔钱？ 
   
      就算是花小蝶那个小子，也不可能交出这么多钱啊？ 
   
      “嗯，不过是正式会员，比如我，像他那样的只是编外成员！”王起丝毫没有顾忌花小蝶就在旁边，直接开口说道！ 
   
      也不怕伤了花小蝶的面子，可是他说完之后，花小蝶不仅没有表示出任何的不满，反而一脸的笑意，笑容中还有些得意，似乎即便是编外成员，也很荣耀一样！ 
   
      “名流会有多少正式成员？”叶潇又问了一个问题，即便是每一个正式成员一年一百，也应该修不起这样的一座大礼堂吧？还不要说平时的维护之类，至少在他看来，云龙高中不可能出现太多像王起这样的有钱人！ 
   
      “三百五十六个……”王起继续道！ 
   
      “这么多？”叶潇又是一惊，能够随便拿出一百万砸人的就有三百多个？云龙高中的学生就富裕到这种程度？ 
   
      “名流会是十二年前的一代奇才谭季同所创，从云龙毕业之后，他就开始创业，短短十年间的时间，他的季同集团已经成为了静海市最大的企业之一，实际上这座礼堂就是他出资修建的，除了他之外，当今静海市的副市长黄波，亚伦集团董事长李亚伦，一代名医章志松，韩天宝珠宝行董事长韩宝，朱玉古董商行董事长朱振宇全部都是名流会成员，三百五十六名正式会员中，还在学校的只有三十七人！”虽说叶潇并没有多问，但王起还是看出了他的疑惑，当下为他解释道…… 
   
      “原来如此……”叶潇点了点头，看来这名流会并不仅仅是学生间的一个联谊会那么简单啊！ 
   
      “那边有几个朋友，要不要去认识认识？”王起忽然指着前面的一群男子说道！ 
   
      “算了，我对男人没兴趣，你别管我，忙你的去吧！”叶潇抬眼望去，一个都不认识，摇了摇头！ 
   
      对于其他人来说，名流会结交合作伙伴的最好场所，可是他不需要合作伙伴，对他来说，朋友就是朋友，那是可以相互依托性命的伙伴，而不是相互算计相互利用的伙伴！ 
   
      “那好吧，你慢慢玩，有什么事情随时叫我……”王起苦笑着点了点头，这家伙，还真是一点都不客气！ 
   
      “嗯……”叶潇点了点头，对于王起(5)的这种做法也产生了好感，不管怎么说，这一次他都帮自己出了一口气！ 
   
      “小蝶？”就在王起离开后不久，背后忽然传来了一道女声，花小蝶是脸色一喜，叶潇也是本能的回过头去，顿时眼前一亮…… 
   
      【筒子们，大家崔更的心情我理解，不过一天几十更，这个就为难星辰了哈，哈哈哈啊，来吧，这个月新星榜战斗，虽说新星榜分值中，订阅占了百分之**十的比例，我们没上架，没有一点订阅，天生亏了很多，不过星辰依旧想拼一拼，奇迹能否成功？兄弟们，这掌握在你们手中噢，除了订阅外，金砖，收藏，点击，推荐，也都是构成新星榜的分值，我们能以百分之一二十的比例去拼别人百分之百的比例么？能么？告诉我，能么？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十七章 花中妩媚【四爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      来人竟然是一个美女，而且还是一个相当漂亮的女人，美貌不在谭笑笑之下，甚至因为穿着打扮的原因，她的魅力还在谭笑笑之上！ 
   
      一头犹如乌云般的长发披在脑后，精致的脸蛋上化了淡妆，不显得妖艳，反而平添了一份美艳！ 
   
      她穿着一条绣有碎花的大红旗袍，高耸的胸部凸显出来，下面的叉口开到臀部，露行走之间一条白花花的大腿露出来，惊起万种风情…… 
   
      脚下是一双淡蓝色的水晶高跟鞋，让其看上去更显高贵，即便以叶潇的眼光来看，也挑不出半点毛病！ 
   
      她的身上没有任何首饰，可就是这样简单的装饰却给人一种亲切温和的感觉，就好像邻家的大姐姐一样，让人忍不住想要投入到她的怀抱中！ 
   
      “姐…你来啦…”看到女子，花小蝶的脸上露出灿烂的笑容，很是亲热的叫了一声姐！ 
   
      “嗯，这位是……”女子微笑着点了点头，却是将目光投向了叶潇，目光中充满了亲切，让人凭空增了几分好感! 
   
      “姐，这就是我跟你说的叶潇，我们班新来的同学，叶潇，这是我姐，花月妩！”花小蝶没有想到刚来就遇到自己的姐姐，开心的为两人解释道，若是叶潇成为了自己的姐夫，那么日后在黑道上也能够呼点风，唤点雨了吧！ 
   
      “叶潇？一招击败武公子王起的叶潇？没有想到在这里见到你，真是荣幸至极！”花月妩说着客气的话，可是她眼中恰好露出惊讶的神色，让人感觉不到一丝虚伪，反而是那样的自然真切！ 
   
      一边说着，一边朝叶潇伸出了右手…… 
   
      “呵呵，过奖了，花中妩媚尽倾城，早听小蝶说他有一个姐姐很漂亮，没有想到漂亮到这种程度！”叶潇也是微笑着伸出右手，握住了花月妩的小手，只感觉光滑细嫩柔软，就好像没有骨头一样，轻轻的抚摸了一下，两下，三四下…… 
   
      有便宜不占是王八蛋，这么好看的小手，真不想松开呢…… 
   
      花月妩的脸上没有半点异样，依旧微笑着不漏痕迹的抽出了自己的手，不给叶潇继续占便宜的机会！ 
   
      “叶少过奖了，一会儿真正的美女才会到来呢，到时候叶少可不要吝啬赞美的词句噢？”很有礼貌的谢过叶潇的赞美，又不露痕迹的将话题转移到其他方面，依旧是那般的自然！ 
   
      “呵呵，难道是传说中的云龙第一美女，依古韵？”叶潇心里暗自好笑，这个女人，简直就是一个妖精，不需要刻意的去卖弄什么，也能够将男人的心撩拨的蠢蠢欲动！ 
   
      “呵呵，原来叶少也听过我们古韵的大名，你说的没错，她马上就要到来了……”花月妩甜甜一笑…… 
   
      走在最前面的一名女子穿着一条深紫色的低胸吊带裙，露出白嫩的肩膀和一条美丽的沟壑，细白的脖子上挂着一条白金项链，看上去高贵时尚！ 
   
      一头乌黑的直发披散下来，给人一种飘逸的感觉，脸上同样化了淡妆，给人一种明媚的感觉，就好似那高挂天空的圆月，除此之外，她的脸上还挂着淡淡的笑容，虽然笑容也同样亲切，可是却给人一种高高在上的感觉！ 
   
      就好似一个女王，在检阅自己的臣民一样！ 
   
      不管她的样貌，还是她的气质，都绝对是这一群女人中最养眼的一个，有一种众星捧月的感觉！ 
   
      难道这就是传说中的云龙第一校花依古韵？ 
   
      叶潇有些诧异，这也不过如此嘛！ 
   
      虽说的确长得漂亮，但和眼前的花月妩比起来也差不多嘛！甚至以叶潇的感官看来，还不如花月妩，至少花月妩给他一种很亲切的感觉，而进来的这个女人却让他有一种发自内心的厌恶！ 
   
      他不喜欢那种高高在上的女人，更不喜欢女人骑在他的头上！ 
   
      叶潇正要问问这是不是依古韵，就看到那名女子已经满脸笑容的走了过来，在她身后的一群靓女也紧跟着跟了过来…… 
   
      他们本来就站在门口，没几步路的距离，女子已经走到了叶潇几人的身前！ 
   
      “月妩，才几个月不见，没有想到你竟然谈恋爱了，这是你男朋友吧，怎么也不给姐姐介绍介绍？”女子一走到花月妩的身前，娇笑着说道！ 
   
      “皓月，你说的哪儿话，这是我弟弟的同学叶潇，我们今天也是第一次见面呢！”花月妩脸上露出一丝苦笑，朝着眼前的女子解释道！ 
   
      “叶潇？”女子的神情微变，笑容也瞬间收敛，犀利的眼神看向了叶潇，仿佛看到了杀父仇人一般！ 
   
      “不错，是我，司徒皓月，你妈安好？”在听到花月妩叫皓月的时候，叶潇已经知道了来人的身份，他还真没有想到，自己竟然会在这里碰到自己的未婚妻！ 
   
      那个还没有见面就要退掉自己亲事的女人！ 
   
      其他人也都是一愣，特别是花月妩，她没有想到叶潇竟然认识司徒皓月，这可是已经从云龙高中毕业的校花呢！ 
   
      至于其他的人，则是惊愣叶潇的问候语，你妈安好？哪儿有一来就问候人家母亲的，这也太没礼貌了吧？ 
   
      只有司徒皓月知道叶潇这句话的意思，自己的母亲现在还躺在床上呢，这一切都是这个粗鲁的家伙给揍的！ 
   
      这还是一个男人吗？竟然对一个女人动手，而且还是一个上了年纪的女人…… 
   
      心头的怒火被这一句话彻底的挑燃，不算平坦的胸脯急速的呼吸着，就好似要气炸了肺一样…… 
   
      “花月妩，这种没素质的败类是你带进来的？”司徒皓月强压住心中的怒火朝着花月妩说道，在她看来，叶潇根本没资格进入名流会，花月妩的弟弟花小蝶也没有资格带他进来，那么(5)能够带他进来的只有花月妩了！ 
   
      花月妩还在纳闷两人就好似有着深仇大恨一样呢？ 
   
      忽然听到司徒皓月的话，脸上一阵苦笑，自己刚才才认识他，怎么能够带他进来呢？ 
   
      可是他毕竟是自己弟弟的朋友，自己又怎好意思撇开他呢？ 
   
      “他是我请进来的……”正要点头说是，一阵洪亮的声音从里面传来…… 
   
      【感谢薇梓打赏成为绅士，女绅士呢！嘎嘎嘎四更奉上，还在继续码字，还有更新！那个订阅要上架之后才有，现在是公众章节，所以大家暂时没办法订阅的！以金砖开道，以推荐票冲刺，冲吧！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十八章 明眸皓月【五爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      不是王起又是何人！ 
   
      原来他们是看到司徒皓月等美女来了，想要上前打个招呼，谁知道一来就看到司徒皓月和叶潇对上了，王起是知道司徒皓月身份的，他有些不明白叶潇怎么招惹上了这个女人！ 
   
      不过既然自己已经拜他为师，那么他就是自己的师尊，他自然要站在他的一边…… 
   
      叶潇自然也明白司徒皓月的身份，司徒家，这可是静海市最顶端的家族，王起虽然号称云龙四公子之一的武公子，可是真的论起家世，也绝对无法和司徒家相比，但这个时候他竟然还能够站出来为自己说话，这让叶潇对他的好感大增！ 
   
      即便是花月妩，她虽然没有说什么，但叶潇也从她的表情中知道她想要说些什么，心里对她的好感也增了几分，朝她投去了淡淡的感激之色！ 
   
      花月妩微微笑了笑，表示不用在意…… 
   
      “王起，你什么意思？你可知道这是什么地方？”一看到王起竟然站在这个土包子一边，司徒皓月也怒了，这家伙，到底用了什么手段，短短几天的时间内就和王家的二公子王起团结在了一起！ 
   
      “什么地方？当然是名流会了！”王起淡然道！ 
   
      “既然你知道这是名流会，那怎么还带一些阿猫阿狗的进来？”司徒皓月满脸讥讽的说道！ 
   
      一听这话，叶潇怒了！ 
   
      老子可是天下第一号大帅哥，怎么可能是阿猫阿狗，你才是阿猫阿狗，你们全家都是阿猫阿狗！ 
   
      操…… 
   
      “司徒皓月，请注意你的言行，他是我师父，可不是什么阿猫阿狗！”叶潇正要发怒，一旁的王起已经率先站了出来，声音更是异常的冰冷！ 
   
      在他击败叶潇之前，已经将叶潇当成了他的师尊，这女人说自己的师尊是阿猫阿狗，那岂不是自己连阿猫阿狗都不如吗？ 
   
      “师父？王起，你不会是脑子烧坏了吧？你竟然拜这种没素质没教养的人为师？”一听到王起竟然说叶潇是他的师父，司徒皓月笑了，那是怒极而笑…… 
   
      “司徒皓月……”王起也是怒了，她竟然再三辱骂自己的师父，还说叶潇没素质，没教养？那自己算什么？ 
   
      可是怒了又能怎样？不说司徒皓月乃是司徒家的千金，就说她女人的身份，自己能够对她动手吗？ 
   
      王起可是一个大丈夫，要不然也不会因为败给了叶潇就要做他的徒弟，然后再想着击败叶潇，这样的一个人，怎可能对女人下手！ 
   
      “啪……”叶潇可没有那么多的顾忌，不打女人？切，少爷只是不打自己的女人，其他的女人若是惹上门了还不动手，那是傻逼加傻帽！ 
   
      男人和女人比起来哪方面强一点？没错，就是力气大一点，若是不好好的发挥这优势，岂不是太对不起上天了么？这可是违背天道的事情，叶潇可不会去做…… 
   
      当他发现自己在口舌上不是这个女人对手的时候，那么最好的办法就是动手了…… 
   
      什么君子动手不动口之类的东西滚一边去，少爷可不是君子…… 
   
      在王起被气得身体颤抖的时候，叶潇已经朝前踏出一步，一巴掌甩在了司徒皓月的脸上…… 
   
      既然你说老子是没素质，那老子就做一个没素质的人！ 
   
      他的力气是何其的巨大，即便没有使出全力，可这样的一巴掌依旧将司徒皓月煽得团团转，半边脸更是立马肿了起来，火辣辣的剧痛传来，可是她整个人却懵在那里！ 
   
      不仅是她懵在那里，即便是其他人也一个个目瞪口呆的看着这一切，他竟然动手了? 
   
      他竟然对一个女人动手？竟然当着这么多人的面煽了司徒家的千金一巴掌，难道他不知道司徒家的身份吗？ 
   
      所有人全体石化…… 
   
      王起的嘴巴张得大大的，他再一次领略到了叶潇不同，他就是这么一个不按常理出牌的家伙，管你身份贵贱，管你是男是女，只要惹到了少爷，统统出手教训就是了！ 
   
      要是自己也能够像他这样，那么也不会被上官无道几人打压了吧？ 
   
      花月妩也是呆呆的看着这一切，她怎么都不会想到这个看上去温柔儒雅的男人会对司徒皓月动手，这简直比当年的白愁飞还要另类！ 
   
      这里是名流会，即便是当年的白愁飞在这里，也(4)要按照这里的规矩办事，绝不会做出太出格的事情，可是他，他竟然就做了…… 
   
      如果说白愁飞是一个疯子的话，那么他就是一个疯魔，一个疯癫狂妄的魔王！ 
   
      花小蝶同样傻傻的看着叶潇，短短几天的时间，叶潇已经给了他太多的惊骇，先是一人单调了张龙带来的数十人，接着是秒杀王起，紧接着暴露了身为飞车党大哥大的身份，可是现在，他竟然在这样的场合，直接给了司徒家的千金一巴掌…… 
   
      天啊，那可是司徒家的千金呢？司徒家可是静海市有名有姓的大家族呢？ 
   
      即便以花小蝶的身份接触不到那些东西，也知道司徒家绝对比一个青龙帮强大，而且强大太多！ 
   
      这位小爷简直就是一个惹事的主呢！ 
   
      “你敢打我？”过了好半天，司徒皓月才回过神来，泪光闪闪的盯着叶潇说道…… 
   
      “啪……”叶潇又是一巴掌扇出，然后才慢慢的说道：“我为什么不敢？” 
   
      司徒皓月被打懵了，彻底的懵了，从小到大，什么时候有人打过自己，可是现在，这个男人竟然连续给了自己两巴掌…… 
   
      “你凭什么打我？”司徒皓月竟然忘记了往日的高傲，像个受了委屈的小孩一样哭了起来，边哭边朝叶潇吼道…… 
   
      “凭我是你的未婚夫……” 
   
      叶潇是语不惊人死不休，一句话惊起千层浪…… 
   
      他竟然是司徒皓月的未婚夫？ 
   
      他怎么可能是司徒皓月的未婚夫？ 
   
      他有什么资格成为司徒皓月的未婚夫？ 
   
      没有一个人相信叶潇的这一句话，一个个都认为他是在借此机会打击司徒皓月…… 
   
      【今天五爆，嘿嘿，晚上神仙道《绝品邪少》区与大家相见，明天我们争取继续爆！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三十九章 刁蛮婚妻【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “可是你已经亲口退了这门亲事！” 
   
      我们可怜的司徒皓月同学，完全被打傻了，竟然忘记了当初是她主动提出退婚这才引起后面的一连串事情的！ 
   
      她只记得自己的父亲回来的时候告诉自己，这门亲事已经退了，不过却是叶潇开口退的！ 
   
      如今本能的将这一句说了出来…… 
   
      几乎所有的人都是看怪物一样看向叶潇，能够成为司徒家的女婿，那是多少男人梦寐以求的事情，司徒家，这可是当今静海市响当当的大家族，更是静海市房地产的巨无霸，只要成为司徒家的女婿，那可是一步登天的事情，你没见白愁飞这么骄傲的一个男人，也是一心追求司徒皓月么？ 
   
      要说他没有这方面的心思，即便是他最好的朋友上官无道也不会相信…… 
   
      可是眼前这个家伙，他竟然退掉了这门让无数男人发狂的亲事？ 
   
      他不会是脑袋烧坏掉了吧？ 
   
      倒是王起，在看向叶潇的目光又多了一些变化，甚至隐隐有些敬佩，这与战斗力强大无关，而是他的魄力！ 
   
      没有天大的魄力，又怎可能拒绝这样一门亲事，即便是扪心自问，他也不认为若是换成自己，自己能够拒绝！ 
   
      花月妩看向叶潇的目光也充满了变化，最开始他对叶潇只是好奇，好奇这个能够击败王起的男人到底是什么样的一个人，然后看到他当众打了司徒皓月一巴掌，又觉得这男人有些小气，即便是再大的仇恨，你跟一个女孩子计较做什么？ 
   
      当然，小气的同时，也觉得他处事的风格窘与常人，可是现在，她不得不再次对叶潇刮目相看，一个能够拒绝这门婚事的男人，绝对不是一个简单的男人！ 
   
      若是叶潇知道的众人的想法，不知道会不会笑破大牙！ 
   
      这样的大好事，白痴才会拒绝，要不是对方一来就盛气凌人的要退婚，还侮辱了他的小姨，他怎会拒绝这样的好事？ 
   
      谁也没有想到，就因为这其中的一点小小的误会，让叶潇在众人心目中的地位发生了翻天覆地的变化！ 
   
      当然，叶潇并不知道这些，他只是冷笑着看着司徒皓月，开口说道：“可是我现在改变主意了，我决定继续保持这门亲事！” 
   
      “你……你无耻…呜呜…”司徒皓月一指叶潇，想要骂些什么，可是最后只憋出了这两个字，然后气得哭了起来，转身就朝外面跑去，她今天的脸丢大了…… 
   
      看到号称不败女皇的司徒皓月竟然被叶潇弄哭了，一个个的脑海都是一片空白，竟然不知道该做些什么…… 
   
      最后还是一个女孩子反应过来，呼叫了一声皓月，然后转身追了出去，其他的女孩子也是一个个回过神来，跟了出去…… 
   
      刚才还是一大群的美艳花朵的现场就剩下花月妩一人了…… 
   
      不过周围的男人也都没有将目光落在她身上，而是投向了叶潇，眼中充满了敬佩，这哥们儿，牛逼…… 
   
      “你真是她未婚夫？”尽管已经知道了答案，但王起还是忍不住问了一句…… 
   
      “是啊，有这么一个泼辣顽皮的未婚妻，是家门不幸呢，不过也没什么，反正还没正式进门，撒时候找个机会再休了她就是……”叶潇无所谓的耸了耸肩，仿佛做了一件微不足道的事情一样！ 
   
      其他的男人，包括王起在内的，都是一脸鄙夷的看向叶潇，家门不幸？谁娶了司徒皓月，那简直是三辈子修来的福气，你还要意思说是家门不幸？ 
   
      还找个机会再休了她，你这还要不要其他的男人活？ 
   
      反倒是花月妩，忽然觉得这个小帅哥越来越有趣了！ 
   
      当下，王起又为叶潇介绍起众人来，原本这些公子哥也没有将叶潇放在眼里，可是当他做出了煽司徒皓月巴掌这种惊天动地的大事之后，所有人都对他刮目相看了，特别是他竟然是王起的师父，这就由不得这些公子哥不好生对待了！ 
   
      在司徒皓月眼里，或许王起不算什么，但在他们眼中，王起的背景可不得了，谁也不愿意在这个时候得罪王起！ 
   
      至于会不会因此引起司徒皓月的不满，他们倒是不担心，以司徒皓月的身份，又怎会跟他们一般计较，最主要的是，大家都是表面上的应酬，谁会真的放在心里！ 
   
      一行人又闲聊了一会儿，大多数聊的都是经济，政治什么的，叶潇对这些不感兴趣，他是来这里可就是为了看她的呢，要是她再不来，自己岂不是太亏了不是？ 
   
      当然，若是这位花月妩姐姐能够陪自己**一度，也不枉此行，可是叶潇不认为自己的魅力大到这种程度！ 
   
      就在叶潇第五次将目光投向花月妩胸部的时候，门口再一次响起了惊呼声，叶潇立马来了精神！ 
   
      天啊，云龙高中的第一美女，依古韵总算要来了…… 
   
      王起等人也是将目光朝门口的方向投去，他们也要看看到底是谁来啊了…… 
   
      可是当第一个身影出现在门口的时候，王起等人的脸色却同时变了，当然，叶潇也变了，不过他是变得失望！ 
   
      失望的他根本没有注意到王起等人(5)同时将目光落在了他的身上…… 
   
      就连花月妩也看向了他，眼神中略有些担忧…… 
   
      来人穿着一套白色的西服，样貌长得还算英俊，当然，比不上我们的叶潇同学，至少叶潇心里是这么认为的，不过这家伙一出现，就把所有人的目光都吸引了过去！ 
   
      女的一个个露出灼热之色，男的又是羡慕又是畏惧的！ 
   
      他的出现，就好像黑夜中的太阳，点亮了这一片天空一般，即便是帅气逼人的上官无道跟在他的身后，也被他的光芒彻底的掩盖了下去！ 
   
      这一点让叶潇很是不爽，尼玛的，不就是穿着一身白吗？改天少爷也去换一套，一定比他拉风帅气…… 
   
      就在叶潇郁郁不满的时候，那名男子似乎发现了叶潇的存在一样，竟然径直的朝他走了过来…… 
   
      【感谢771978135菲同学成为本书长老，连续打赏晋升，感谢感谢~今天第一更送上！0:00上传】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十章 愁飞很愁【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      早上对王起！ 
   
      中午对张连猛！ 
   
      现在对白愁飞…… 
   
      这个云龙高中曾经的风云人物…… 
   
      一个是曾经最另类，被称为白疯子的存在，一个是敢在名流会狠揍司徒家千金的存在！ 
   
      到底谁更疯？到底谁更狂？ 
   
      很多人的心脏都不受控制的加快了跳速，特别是一想到两人之间可能的战斗，一个个竟然激动的不行，更有一些女孩子下面直接湿了…… 
   
      那是兴奋过度造成的…… 
   
      “叶潇？”白愁飞道…… 
   
      “叶潇……”叶潇耸了耸肩，王起已经小声的将来人的身份告诉了他！ 
   
      “你很强？”白愁飞继续道，眼神咄咄逼人，一副居高临下的样子！ 
   
      “比你强……”叶潇毫不退让，更为霸道的气息散发开来…… 
   
      实际上他之所以出手煽司徒皓月的耳光并不仅仅是因为她辱骂自己，更大的原因是她的母亲对自己的小姨所做的一切，那日辱骂自己的小姨也就算了，反正自己揍了她一顿，也算抵消了，可是她竟然策划了刘胖子对自己的小姨下手！ 
   
      昨晚要不是自己的恰好看到了自己的小姨，要不是自己跟了上去，自己的小姨会遭受到什么样的待遇不言而喻！ 
   
      从那一刻起，他就暗暗发誓，一定要为自己的小姨讨回公道…… 
   
      司徒皓月是张牧阅的女儿，不管她有没有参与这件事，她都脱不了干系，毕竟这件事也是因为她而起，要不是她的退婚，哪儿会有后面的事情，所以在她辱骂自己的时候，叶潇毫不犹豫的出手了！ 
   
      如今这个白愁飞明显是为了司徒皓月而来，想要从气势上压迫自己，叶潇哪里会畏惧！ 
   
      听到两人的对白，很多人对叶潇再一次刮目相看，这哥们儿真的牛，竟然敢对白疯子说这样的话！ 
   
      他就不怕白疯子突然发飙吗？ 
   
      就连王起，花月妩几个也有些为叶潇担心！ 
   
      现场陷入了一片沉默，白愁飞只是死死的盯着叶潇，任谁都看得出他心中的怒火正在疯狂的燃烧！ 
   
      “这是在做什么呢？”就在白愁飞即将发飙的时候，门口忽然传来了一阵悦耳的声音！ 
   
      那是叶潇所听过的最好的声音，温柔，清脆，甜美，好似银铃，又好像夜莺，这是只有天籁才有的声音，紧紧是听到这声音，就让人的心里感觉莫名舒服，即便是暴怒的白愁飞，在听到这一句话的时候，心中的怒火也熄灭了不少！ 
   
      同时也是转过了身子，望向了门口…… 
   
      叶潇同样朝门口的方向望去，就看到两名女子走了进来！ 
   
      其中的一人他认识，正是彭莹诗，只不过今日的她没有穿着那一套性感的纱衣，而是穿上了一条棕褐色的旗袍，旗袍的前面绣有牡丹花，绣有金边，最为眨眼的是旗袍的两边不是完全缝合，而是以丝带相连呈现网状，露出了里面雪白的肌肤！ 
   
      她的一头长发也盘在了脑后，手里面还拿着一把羽扇，整个人看上去风情万种，比花月妩少了一分亲切，多了一分成熟性感！ 
   
      这样的美女不管走到哪儿都绝对是最吸引眼球的存在，可是现在，所有人的目光都落在了她旁边的那名女子身上，如此漂亮的她也只能成为绿叶一般的陪衬…… 
   
      那么被她承托的女子到底美到何等程度？ 
   
      黑发如丝，白衣似雪，貌赛貂婵，神比嫦娥…… 
   
      是的，已经不知道该用什么词语来形容她的美丽了，或者说，她的美丽，根本不需要别人来形容，那是与生俱来的美丽，那是与天齐的美丽…… 
   
      好似画中的人儿，又好似天上的仙女…… 
   
      是的，或许只有传说中的仙女，才会美到这样的地步…… 
   
      叶潇有些艰难的吞了吞口水，感觉自己是在做梦一样！ 
   
      不仅是他，即便是白愁飞，王起，上官无道，所有人都犹如做梦一般的看向眼前这个如梦如幻的女子！ 
   
      依古韵就仿佛从古画中走出一样，缓缓来到了众人的身前，微笑着看着众人，又以刚才那天籁般的声音继续说道：“刚才大家在讨论什么呢？” 
   
      她那和煦的目光扫过众人，不管是疯癫如白愁飞，还是狂霸如叶潇，又或者一直被人忽略的花小蝶同学，都觉得她是在认(4)真的打量自己，再也没有被忽略的感觉！ 
   
      “呵呵，没什么，和这个新来的朋友打个招呼呢！”白愁飞第一个开口道，朝着依古韵淡淡的笑了笑，刚才的怒火瞬间消失的无影无踪，看来即便是他，也不想在这个仙子般的人物面前动粗…… 
   
      “呵呵，是这位吗？你好，我是依古韵……”依古韵微微一笑，竟然主动朝叶潇伸出了那只比汉白玉还要光滑的手掌…… 
   
      “呵呵，叶潇……”尽管心中惊叹对方的美丽，但叶潇还是很快反应过来…… 
   
      只是目光不断的在对方的身上扫视，却又不知道该看哪儿…… 
   
      他最喜欢看女人的胸部，因为女人的胸部最美丽，其次是大腿，再然后才是什么手臂，脖子之类，可是依古韵实在是太美了，身体的每一个部位，即便是被衣服遮住的部位都是那样的美丽，让他实在不知道该看什么地方才好…… 
   
      伸出右手和依古韵的右手紧紧的握在一起，然后同样轻轻的摸了一下…… 
   
      当然，当着这么多人的面，他不可能像刚才占花月妩那样连续摸个四五下，没见在依古韵伸手的时候其他男人那杀人的目光吗？特别是上官无道的眼神，简直比寒冰地狱还要冰冷…… 
   
      你妹的，用得着这样吓人吗？又不是老子主动和她握手的…… 
   
      叶潇根本不明白，依古韵虽然和气，但这么久以来就从来没有和谁主动握过手，可以说，叶潇是这么多人中第一个和依古韵有着亲密接触的男人…… 
   
      这让其他的男人如何不想到一边去！ 
   
      这个新来的混蛋，他到底有什么样的背影？敢退司徒皓月的亲也就算了，现在竟然连依古韵也会主动和他握手…… 
   
      “叶潇，你怎么也在这？”就在这个时候，门口又响起了一道女声……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十一章 群芳争艳【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      来人穿着一条淡白色的无袖连衣裙，白嫩的小胳膊露出来，脖子上还挂着一条玉坠项链，项链下面隐隐是一条沟壑…… 
   
      一头长发微微烫过，正披散在两肩，不显凌乱，倒是给青涩的她添了一分成熟…… 
   
      她的身材高挑，眼眸特别明亮纯净，整体看上去没有依古韵的那种飘逸，也没有花月妩的丰满，更没有彭莹诗的妩媚性感，但却时时透露着一股青春气息！ 
   
      是的，那是青春的气息，那更是一种自信的气息！ 
   
      即便是面对完美无瑕的依古韵，她也没有半点的自卑畏惧…… 
   
      看到这种装束的她，即便是叶潇也是等到她快走到跟前的时候才认出来，这竟然是谭笑笑…… 
   
      一直以来，谭笑笑的装束基本都是运动装，从来不化妆，也不会去打扮什么，可是今日的她却穿上了一套连衣裙，即便这样的装束和花月妩，彭莹诗等人比起来也简单了很多，但她的魅力依旧尽情的释放…… 
   
      没有任何人可以忽律她的存在，即便是依古韵也不行…… 
   
      “叶潇，你怎么也来这里了？我还说给你打电话邀请你一起来呢？”谭笑笑笑着来到了叶潇的身前，只是朝着其他的人点了点头，这样的一幕让白愁飞等人很受伤，凭什么好女人都会给他好脸色？ 
   
      “嗯，和小蝶一起来的！”叶潇也微笑着点了点头，心里却是乐开了花，这一趟总算没有白来，不仅看到了传说中的第一美女依古韵，还认识了花月妩这样的大美女，如今更是看到了身穿裙装的谭笑笑！ 
   
      真是三分人才七分打扮呢，谭笑笑这样一打扮起来，魅力值明显上升了不少嘛！ 
   
      其他的看到几大美女都围绕在叶潇的身边，一个个心里很不是滋味，为什么学校里面有名的美女都和他认识？这小子到底什么来头？ 
   
      “古韵，皓月那出了一些事情，我先过去看看，就不打扰你们了！”白愁飞也不想继续呆下去，他本来打算来找叶潇麻烦的，可是既然依古韵都来了，这件事也不好当场发作，只能够再找机会了，朝着依古韵道了一声，转身就朝外面走去！ 
   
      上官无道看了看离去的白愁飞，又看了看近在咫尺的依古韵，最后还是选择留下！ 
   
      反正司徒皓月那边有了白愁飞，自己去了也是多事，不如留下来多陪陪依古韵，这可是他的目标呢！ 
   
      “古韵，愁飞的确有些事，我们就不管他了，去那边坐坐吧！”上官无道微笑着对依古韵说道，脸上的笑容很很是迷人，足以迷倒一大片脑残的女人，不过依古韵显然不是这样的女人！ 
   
      但对于上官无道的邀请，她也不好拒绝，况且这么多人，也不用站在这里聊天吧！ 
   
      “好吧，大家也都一起过去坐坐？”依古韵微笑着点了点头，朝着大家说道，不过目光却看向叶潇！ 
   
      虽然在学校身份地位最高的应该是王起，不过她还是觉得叶潇才是这一群人的中心！ 
   
      “哈哈，这个……”叶潇正要说好啊，可是谭笑笑不知道什么时候已经来到了他的身边，一手挽住了他的胳膊，更在没人看到的情况下狠狠的掐了他一下，直掐得叶潇倒吸凉气！ 
   
      “古韵姐姐，彭老师，你们过去聊吧，我和叶潇还有些事情要说呢！”谭笑笑笑眯眯的朝着依古韵说道！ 
   
      “那好吧……”依古韵点了点头，朝叶潇看了一眼，朝着一旁走去！ 
   
      上官无道竟然朝谭笑笑投去了感激的目光，也赶紧跟了上去，倒是彭莹诗停了下来，饶有兴趣的看了叶潇一眼，嘴角挂起了一抹诡异的笑容，然后才离开…… 
   
      “小蝶，你跟我来，我还有些事要告诉你……”花月妩自然早知道自己弟弟的心意，但她明白，以自己家的条件，根本配不上谭笑笑！ 
   
      虽然到现在云龙高中的人都还没有调查清楚谭笑笑的身份到底是什么，但她知道谭笑笑绝对不会像表面的那般简单！ 
   
      “噢……”花小蝶看到谭笑笑直接挽住叶潇的胳膊，心里顿时一凉，也明白自己再也没有机会，跟随着自己的姐姐离去！ 
   
      王起等人也是识相的找到其他的借口离开，很快，这一块就剩下叶潇和谭笑笑两人…… 
   
      (4)“你干嘛掐我……”叶潇这才抱怨道…… 
   
      “哼，谁让你一看到美女眼睛就直了呢？”谭笑笑轻哼了一声，那神态竟然有些撒娇的味道，看到叶潇眼睛一直，文静的谭笑笑他看到过，暴力的谭笑笑他也看到过，可是这么小女儿态的谭笑笑他还是第一次见到！ 
   
      “什么叫我看到美女眼睛就直了？你不也是美女吗？我现在怎么没直？”叶潇反驳道，再说了，就算看美女眼睛直了，和你有什么关系？ 
   
      “那你说我和依古韵谁漂亮？”谭笑笑纯净的眸子一闪一闪，嘴里说道！ 
   
      心里却在想，其实直了，只是你自己不知道而已！ 
   
      “都漂亮……”叶潇本能的想要说依古韵漂亮，可是一想到在一个女人面前说另一个女人漂亮，那简直和自杀没两样，这个时候应该夸夸眼前的女人才对，可是他又实在不愿亵渎依古韵那样的女子，只好违心的说了一句都漂亮…… 
   
      “那到底谁更漂亮一点？”谭笑笑抓住这个问题不放…… 
   
      “都说了都漂亮了，对了，你应该没吃饭吧，我们去那边吃点东西……”叶潇不想在这个问题上纠缠下去，想要绕开话题…… 
   
      “好吧，先去吃点东西，不过吃完之后你还是要告诉我答案……” 
   
      “……”叶潇无语，哪儿有这样的？ 
   
      不过根本不容他反驳，谭笑笑已经挽着他的胳膊就朝吃东西的地方走去…… 
   
      名流会，说到底就是给各大家族的子弟提供一个相互交际的机会，也是挑选人才的机会，不仅提供酒水，还提供一些精美的食物，最后还会有舞会，这自然是为那些年轻人准备的！ 
   
      很多情侣就是在名流会上认识的，甚至很多漂亮的女学生就在这里认识了包养他们的成功人士！ 
   
      叶潇和谭笑笑在一旁正吃了几个点心，还没有将肚子填报，就看到一个帅气的男生抱着一大朵红玫瑰满面笑容的走了过来…… 
   
      【晚点还有更新^】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十二章 邪魅公子【四爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “他叫韩剑宇，乃是云龙四公子之一的邪公子！”谭笑笑没好气的白了叶潇一眼，都知道他是我的追求者了，你还那么开心做什么? 
   
      “笑笑，这是送给你的……”男生直接来到了谭笑笑的身前，完全无视叶潇的存在，将手里面的那朵鲜花递了上去！ 
   
      玫瑰香艳动人，男子帅气潇洒，这样的一幕，不知道会打动多少少女的芳心，至少周围有很多女孩子朝这边投来了羡慕的神情！ 
   
      甚至能够隐隐听到一声惊呼声…… 
   
      “切，都什么年代了，还送鲜花求爱表白，也太俗了吧？”谭笑笑还没有说话，一旁的叶潇已经率先开口道…… 
   
      倒不是他有意和这个家伙捣乱，而是这家伙实在太目中无人了一点，即便是你先和自己打个招呼也好啊，至于这么完全不将自己当人吗？ 
   
      其他人听到叶潇再一次说话，已经有些免疫，这个家伙就是一个惹是生非的主，连司徒皓月，白愁飞那样的人也不放在眼里，又何况是邪公子韩剑宇了！ 
   
      可是韩剑宇不知道啊，叶潇来学校才几天，他甚至不知道学校有这么一个人！如今听到叶潇这么一说，脸色当场就阴暗下来！ 
   
      自己是谁，自己是云龙的四公子，自己的老爸是静海市东城黑道教父，即便是这几年黑道不景气，但也是跺跺脚能够让静海市震动的大人物，你这个哪儿冒出来的家伙，竟然敢这么对自己说话，这不是找死吗？ 
   
      “笑笑，他是谁?他怎么会在这儿？”不过自己的心上人在这儿，也不好表现的太过分，韩剑宇几乎想强压住心头的怒火朝着谭笑笑说道！ 
   
      “他是我男朋友叶潇……”谭笑笑淡淡说道，似乎在说一件微不足道的事情，可是若是你仔细观察，会发现她的耳根已经一片通红，显然在说这一句话的时候她的心里也很羞涩！ 
   
      至于听到这句话的两人脸色是同时变了，叶潇是变得无比的惊诧，什么时候自己成为了她的男朋友？自己最多也就是碰碰你的小手呢？ 
   
      连嘴都没有亲过，怎么就成为男朋友了？ 
   
      就算你喜欢自己，就算你想要做自己的女朋友，你也提前打声招呼啊，这也太突然了吧？ 
   
      至于韩剑宇，心中的怒火是再也压抑不住，就看到他的脸庞急速的扭曲着，很快就变得阴冷狰狞？ 
   
      自从第一次见到谭笑笑之后，就喜欢上了她，已经追了她一个多月了，可是每一次她都委婉拒绝自己，他也想过用其他的手段得到谭笑笑，可是一直都没有机会，不过让他感到欣慰的是，到现在谭笑笑都还没有男朋友，以他阅女无数的眼光来看，这朵花骨朵儿还没有被摘取，这让他欣慰了不少，知道自己还有时间，还有机会，可是现在谭笑笑竟然告诉他她有男朋友了，而且这个人还是自己从来没有见过的一个家伙，这让他如何不怒？ 
   
      “笑笑，你确定你的选择没有错？”韩剑宇冰冷的声音响起，话语中充满了威胁…… 
   
      “嗯，这是我的选择！”面对韩剑宇那满含威胁的话语，谭笑笑依旧坚定的说道！ 
   
      “哈哈哈哈，很好，很好，我在这里告诉你，你的选择一定是错的，你这么漂亮的一个女人，是不应该去陪一具尸体的！”韩剑宇说完，一把扔掉手中的玫瑰，转身就走，一点也不拖泥带水，甚至从始至终，只看过叶潇一眼…… 
   
      那一眼，也是为了记住叶潇这个人而已…… 
   
      威胁，这是**裸的威胁，没有人想到，韩剑宇竟然在这么多人的面前说出这么一句满含威胁的话语！ 
   
      谭笑笑的脸色也有些变了，她只是希望通过这个机会拒绝韩剑宇，当然，也是在像叶潇暗示什么，可是却没有想到韩剑宇的反应会如此激烈，有些不好意思的看向叶潇…… 
   
      要是因为这件事伤害到了叶潇，那可就是她的罪过了…… 
   
      叶潇也是一脸玩味的看向谭笑笑，对于韩剑宇的威胁，他压根就没有放在心上，想要他死的人不知道有多少，可是他现在还不是活得好好的？ 
   
      他只是诧异，谭笑笑为什么会说出这样的话? 
   
      “对不起，我没有想到事情会是这样，他爸爸是东城黑道教父，我……” 
   
      (4)“这个问题暂且不说，我想问问我什么时候成为你男朋友了？”叶潇觉得有必要要将这个问题搞清楚，如果她真的说自己是她的男朋友，那么也许今晚可以尝试下男女朋友之间该做的事情！ 
   
      比如……牵牵小手，亲亲小嘴什么的…… 
   
      “唔……”谭笑笑一时语塞，自己该怎么回答？告诉他，其实我想做你女朋友？可是这样的话她怎么说得出口？ 
   
      说只是想以此为借口拒绝韩剑宇，可是这样叶潇会不会怪我？而且这并不是自己的本意！ 
   
      哎，这个呆子，人家都做了这么多了？他怎么还一点反应都没有呢？ 
   
      “哈哈哈，我知道了，你是觉得那家伙烦吧？所以才假装是我女朋友，把我当成挡箭牌了，没关系，我们是朋友，这点忙我还是愿意帮的，只是下次麻烦你先说一声好吗？”叶潇可不是真的呆，至少感觉这东西不会骗人，他自然感觉到了谭笑笑对他的好感，也肯定在借此机会暗示什么，但他能答应吗？ 
   
      他现在根本就不敢确定自己的心里是不是爱的谭笑笑，要是就这么答应了，最后发现不是爱她怎么办？他对谭笑笑也只是好感而已，还没有到爱的那一步…… 
   
      “对不起…下次我不会了…”听到叶潇这么一说，谭笑笑心里一松，一松的同时，又有些失望，这个呆子，他怎么会这么认为呢？不过听到叶潇的话语，只好连说对不起…… 
   
      “一句对不起就算了？”叶潇一笑…… 
   
      “那你想怎样？”谭笑笑一愣…… 
   
      “帮了你这么大的忙，你总要给点好处不是？”叶潇笑容越来越灿烂，灿烂到有些邪恶…… 
   
      【感谢771978135菲同学连爆锦辰血尸，成为本书第三位元老，感谢感谢！另外，今天状态不是很好，所以写得特别慢，不过今天说好五爆，就一定五爆，晚点还有一章！感谢大家的支持！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十三章 呜呜呜呜【五爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “什么好处？”谭笑笑又问，心里已经做出决定，尽量满足叶潇的要求，怎么说他也的确帮了自己的大忙！ 
   
      “给我摸下胸部？？”叶潇的笑容变得极其的荡漾…… 
   
      就算是不做女朋友，也总要弄点好处不是？ 
   
      “去死……”谭笑笑怒，抓起桌上的叉子就朝叶潇插去，这什么人嘛，竟然占人家的便宜…… 
   
      “哈哈，这个只是随便说说，你不要动怒……”叶潇赶紧抓住谭笑笑的小手，不让她插在自己身上！ 
   
      “这个不行，换个其他的……”谭笑笑满脸通红，也不是真的要插叶潇一刀…… 
   
      “要不亲我一下怎样？”叶潇有些忐忑的看向谭笑笑，只要稍有不对，立马改变注意！ 
   
      “好……”谭笑笑羞涩的点了点头，他帮了自己这么大的一个忙，就亲他一次当奖励吧！ 
   
      “我说的是舌吻……”叶潇得寸进尺…… 
   
      “你怎么不去死……”本来已经打算闭上眼睛迅速亲叶潇一下的谭笑笑听到这一句话后又是一怒…… 
   
      “喂，刚才你可是答应的了，而且那家伙还威胁要杀了我呢，这忙可是冒着生命危险才帮的，连这个小小的要求也不能满足么？”叶潇惊呼道…… 
   
      “你得寸进尺……”谭笑笑娇嗔道！ 
   
      “是你自己没听我说完！”叶潇反驳！ 
   
      “不行，就亲一下，要亲就亲，不亲拉到！” 
   
      “拉到就拉到，我马上追上去告诉韩剑宇，我和你没关系……”叶潇说着就要朝外面冲去！ 
   
      “好嘛，人家答应你嘛……”谭笑笑一把拉住了叶潇，一脸的羞涩！ 
   
      这个坏蛋，就知道欺负人家！ 
   
      “嘿嘿，这才乖嘛，来吧……”叶潇说着，已经将自己的嘴凑了上去！ 
   
      “我们换个地方好不好？这里好多人……”谭笑笑一把推开叶潇，不让他的嘴巴靠近…… 
   
      额？叶潇这才想到这里真的有很多人呢，在这里的确不适合，他倒不是羞涩，而是怕被别的女人看见，到时候谁会喜欢自己！ 
   
      可不能够为了亲吻一朵鲜花而放弃整个花丛呢！ 
   
      “那走吧，去那边，那边没人……”叶潇说着拉着谭笑笑就朝旁边的一条走廊走去，那里没见什么人！ 
   
      谭笑笑被叶潇拉着，只感觉自己的心脏快要蹦出来一样，特别是想到一会儿可能的一幕，更是止不住的上窜下窜，只是任由叶潇拉着！ 
   
      两人一起来到了旁边的走廊，叶潇一把将谭笑笑压在了墙壁上…… 
   
      谭笑笑的胸口急速的起伏着，玉脸更是变得通红一片，目光低垂，不敢看叶潇一眼！ 
   
      看到面容羞涩的谭笑笑，叶潇只感觉自己的魂都飞了，什么花月妩，什么依古韵，什么彭莹诗，都一边去吧，太漂亮了，此刻的谭笑笑太美丽了！ 
   
      根本不需要人教，嘴巴就朝谭笑笑那比玫瑰还要红润的嘴唇印去…… 
   
      感受到叶潇越来越重的鼻息，谭笑笑的心跳速度已经达到了生平的极致，双眼微微闭着，她不敢再看下去…… 
   
      谭笑笑只感觉自己的身体一颤，已经到达极致的心跳速度竟然在一起加快，好似胸口有只小鹿在蹦一样，全身更是一片燥热，本来垂下的双臂本能的伸了起来，从后面绕著了叶潇的后背！ 
   
      感受到谭笑笑的变化，叶潇也不客气，直接探了进去，这根本不需要人教导…… 
   
      谭笑笑的身体再一次一颤，仿佛触电一般，更是感觉浑身上下一阵无力，要不是叶潇将她压在墙壁上，可能已经倒了下去！ 
   
      随着叶潇的动作，谭笑笑脑海早已经一片空白，将只亲一口的要求忘得干干净净，只感觉一阵有一阵快感涌入脑海，那种麻酥酥的感觉就好似在做梦一样，她竟然有些沉迷在这样的感觉中…… 
   
      呼吸越来越急促，身体也是越来越烫，搂住叶潇后腰的手臂也是越来越紧，口中不断的传来低微的喘息声…… 
   
      叶潇的手抓住谭笑笑胳膊的手掌也开始慢慢的在谭笑笑的身上游动！ 
   
      这同样不需要教，这依旧是一种本能…… 
   
      先是搂住了她的细腰，然后慢慢的朝上滑去，即便是隔着一层连衣裙，叶潇依旧能够感受到谭笑笑身体的美妙…… 
   
      至于谭笑笑，此时已经为完全的沉醉(4)在这样的迷离中，一副人均摘采的模样…… 
   
      想想也是，她本来就对叶潇心生情愫，如今又是第一次和一个男人这么亲密，特别是这里只是一条走廊，不远处还是热闹的大礼堂，隐隐还能够听到里面传来的吆喝声，这种别眼的感觉让她很是刺激，刺激的同时，又是一阵快感！ 
   
      仿佛真的来到了仙境一样…… 
   
      叶潇的手慢慢的朝上滑去，就在他即将攀上那一道玉峰的时候，背后忽然传来了一声枪响！ 
   
      正陷入激情的两人迅速的回过神来，叶潇更是本能的将谭笑笑按倒在地…… 
   
      枪声？校园里面怎么有枪声？难道是韩剑宇？他的报复来的这么快？ 
   
      谭笑笑也冷静下来，任由叶潇压在自己的身上，眼中没有半点慌张之色…… 
   
      “你在这里不要动，我去看看……”过了一会儿，也没有再听到枪声响起，叶潇朝着谭笑笑说道…… 
   
      “嗯！”谭笑笑乖巧的点了点头…… 
   
      叶潇不再多说废话，身体好似一只苍鹰，腾空而起，几个起落，已经来到了事发地点，就看到依古韵，上官无道，王起，花月妩等几个男男女女聚集在一起，地上还有一具被轰爆脑袋的尸体，这……竟然是狙击枪？ 
   
      【~小叶子的初吻没了，嘿，兄弟们，连续三天爆发了，大家一起庆祝下吧！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十四章 离山归来【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “彭莹诗呢？”叶潇眼见彭莹诗不在这里，焦急的呼了出来，一时之间，竟然忘记了彭莹诗的身份，好在众人都陷入了极度的惊恐中，也没有人注意到他话中的语病！ 
   
      依古韵没有说话，只是朝着对面看了看，示意彭莹诗去对面追击凶手去了！ 
   
      所有人，即便是上官无道和王起等人都是脸色惨白的看着地上的无头尸体，没有人注意到这一点！ 
   
      唯一保持镇定的，就只有依古韵了，只不过她脸上的笑容已经消失，眼中更是隐隐闪过一丝愧疚！ 
   
      愧疚？是对地上那具尸体的愧疚吗？ 
   
      想想也是，杀手定然是为她而来，可是现在死的却是另一个无辜者，她愧疚也是正常的！ 
   
      只是彭莹诗这小妞怎么不在这里？难道她不知道作为一个合格的保镖，应该时刻不离雇主吗？还是说她早知道自己在附近？所以特意给自己创造机会？ 
   
      操，这女人简直就是个神经病，什么时候了，还不忘那个协议？难道她不知道这很容易出人命吗？ 
   
      叶潇甚至有些怀疑，这个惨死的家伙估计就是被彭莹诗推过去的…… 
   
      实际上还真被他猜对了，几分钟前，他们正在这边聊天，彭莹诗忽然感觉到一丝杀意，这是她作为杀手培养出来的直觉，立马不漏痕迹的将旁边的一名学生推了过去，只不过一点的距离，就造成了那颗子弹射在了他的脑袋上，让依古韵躲过了一劫！ 
   
      对于别人来说这或许很残忍，但对于她来说，却是最正常不过的事情，她是一个杀手，从来不将人命当成一回事，虽说她现在变成了一名保镖，但她要保护的对象是依古韵，只要依古韵没事，其他人的死活，和她又有什么关系？ 
   
      善于利用一切可以利用的东西，这才是一个杀手最应该做的事情！ 
   
      之后让依古韵躲进狙击死角之后，就悄悄的消失不见，这一切，连其他的人都不知道！ 
   
      叶潇很快分析了这一切，目光迅速的扫过了依古韵身边的众人…… 
   
      上官无道脸色已经恢复了很多，他身边晨天羽，张天豹，林思超三人呈三角将他护着，看这架势，这三人也不简单！ 
   
      王起，花月妩，花小蝶，以及刚才和王起一起的几个男子也都在，除了王起和花月妩外，其他人都是眼露惊恐…… 
   
      还有几名女孩子叶潇没有见过，一个个都是面露惊恐，还有两人已经吓得哭了出来…… 
   
      一切似乎没什么异常…… 
   
      不对，她的脸上全是惊慌之色，可是为何她的眼中没有半点惧意…… 
   
      忽然间，叶潇发现了几名女孩中，一名女孩正朝依古韵移去…… 
   
      “小心……”叶潇大惊，身体全速的朝女孩掠去…… 
   
      其他人都是一惊，特别是那名女孩，眼见叶潇朝自己冲来，竟然再也不顾隐藏身形，全速的朝依古韵扑去，她的手中，更是不知道什么时候多出了一把匕首，直接刺向了依古韵的心口…… 
   
      看到这名女子朝自己刺来，即便是依古韵的眼中也露出了一丝惊骇…… 
   
      “天豹，快救古韵……”上官无道口中惊呼…… 
   
      张天豹的身体也窜了出去，就如同一头猎豹一样，他的手中同样出现了一把匕首，直接刺向了女子的后心…… 
   
      不仅是张天豹动了，就连王起也是第一时间朝那名女孩扑去…… 
   
      在他们的武器落在女子身上之前，女子的匕首已经能够完全刺入依古韵的身体！这一段时间，足够一个高明的杀手避开两人的攻击了！ 
   
      所以那女子不仅没有躲避的意思，反而前扑的速度更快，眼看她的匕首就要刺进依古韵心口的时候，就看到一道寒芒闪过…… 
   
      就听到“当啷……”一声脆响，杀手手中的匕首已经变向，挡下了一把飞刀，一把叶潇射出的飞刀！ 
   
      她不得不变向，因为那一把飞刀是朝着她的手腕而去，若是她不抵挡的话，那么手腕会被这把飞刀刺中，到时候匕首也会掉落…… 
   
      一击击飞了叶潇的飞刀，杀手反手一划，匕首继续划向了依古韵的身体，她还有时间…… 
   
      可是叶潇怎会给她这样的时间，手腕一翻，手中不知(4)道什么时候已经多了三把飞刀，单手一抖，三道寒芒再一次破空而出，几乎是瞬间已经来到了杀手的身前…… 
   
      其中的一刀继续刺向了她的手腕，一刀射向了她的匕首，另一刀却是刺向了她的心口…… 
   
      杀手的脸色也终于变了，显然没有想到叶潇玩飞刀已经玩到了这样的地步，这三把飞刀完全断掉了自己最后的希望，即便是自己拼死一击，也难以杀死依古韵…… 
   
      没有任何的犹豫，女子手中的匕首连连翻动，荡开了叶潇的飞刀，然后转身就走…… 
   
      “哪儿走……”这个时候，王起和张天豹的身影已经略到了杀手的身前，女子冷哼一声，手中的匕首一划，逼得王起不得不朝后退去，张天豹则是以手中的匕首和她拼了一击，可是身为男子的张天豹却被这一击震得连连后退，手中的匕首险些拿捏不住！ 
   
      脸色一阵难看…… 
   
      此时，叶潇已经来到了依古韵的身边，离杀手还有三四步的距离，可是他根本不敢保证这里还有没有对方的同伴，可不敢朝杀手追去！ 
   
      一招击退了王起和张天豹，杀手回头看了叶潇一眼，嘴角挂起了一抹冷笑，就要逃离现场…… 
   
      “小兰，既然都动手了，还想着离去吗？”可就在女子即将逃离的时候，彭莹诗那懒洋洋的声音传来，然后就看到穿着那套性感旗袍的她慢悠悠的从阴影处走了出来…… 
   
      “你没追出去？”看到彭莹诗竟然出现在这里，杀手一脸的惊骇，更是忍不住惊呼出来…… 
   
      “嘿嘿，追出去？你当我傻的么？这可是狙击枪，起码也是在千米外开的枪，就算老娘追过去，人也早跑了……”彭莹诗一脸的讥笑…… 
   
      “你…卑鄙……”杀手怒骂一声，竟然全速的朝彭莹诗冲去…… 
   
      【知道为什么上一章章节名是呜呜呜么，因为星辰真的差点哭了，连续修改了n道都没让过！5555~最后删除了很多细节！总算过了！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十五章 青龙来袭【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      她应该早猜到学生中埋伏着杀手，更猜到了很可能真正的杀招在依古韵身边，这才使用了这一招调虎离山之计！ 
   
      可要是自己没有出现呢？或者自己根本来不及出现呢？被这个杀手伤了依古韵怎么办？还是说她早就算计好了这一切？ 
   
      心中不满的叶潇再也没有出手的意思，就是静静的站在依古韵的身边…… 
   
      看到小兰急速的朝彭莹诗冲去，刚才和小兰交过手的王起和张天豹都是有些心惊，以这个女人的实力，彭老师能够抵挡吗？ 
   
      他们还不知道彭莹诗是依古韵请来的保镖呢，至少现在还没有明白过来…… 
   
      身体本能的就要朝小兰扑去，身为一个大男人，怎能够让一个女孩子陷入危险之中！ 
   
      即便这个女子是老师…… 
   
      倒是站在原地的彭莹诗没有半点慌张之色，看到叶潇竟然不为所动，直接瞪了他一眼，然后手腕一翻，手中已经多了一把银色的左轮手枪！ 
   
      正在朝前冲的小兰瞳孔一缩，这女人竟然在身上带枪…… 
   
      就这瞬间的时间，彭莹诗扣动了扳机…… 
   
      “砰……”的一声，一朵血花自小兰的额头上溅出，她的额头已经多了一个小指大小的窟窿，妙曼的身体慢慢的倒了下去，眼中充满了不甘…… 
   
      “卑鄙…无耻…”即便是叶潇，这个时候也是在心里暗暗的咒骂了一声！ 
   
      王起，张天豹两人身子也傻傻的停在了原地，这位姑奶奶根本不需要自己两人帮忙嘛！而且她竟然有枪，枪法还这么准？ 
   
      这……这到底什么跟什么？两人忽然觉得自己就好像小丑一样！ 
   
      “呵呵，感谢两位小帅哥的出手相助，不像某些人，一点绅士风度都没有！”似乎是看出了两人的尴尬，彭莹诗像个没事人一样呵呵一笑，手腕翻动，手中的银色小手枪也不知道去了哪儿，说这话的时候还再一次瞪了叶潇一眼！ 
   
      叶潇也懒得跟她多说什么，他只是上下打量了一下彭莹诗，有些不明白她身上就穿了这么一条旗袍，这把手枪她藏在哪儿？ 
   
      她的旗袍两边可是叉开的啊，大腿上也没办法藏枪啊！ 
   
      这边的惊动自然也惊动了校方，不过即便是警察都是最后来的，又何况是这些保安呢？ 
   
      而为了让依古韵的学习生活不受影响，除了彭莹诗外，她在学校没有其他的保镖，这个时候出了这么一当事，她已经知道自己的那些叔伯开始动手了！ 
   
      这边的事情暂时解决，叶潇想到还在走廊上等待自己的谭笑笑，朝彭莹诗投去了一个一会儿再说的眼神后，就向依古韵告辞！ 
   
      依古韵也没有向叶潇说什么道谢的话，她的眼神已经说明了一切…… 
   
      不提这边的事情怎么处理，叶潇来到走廊的时候，谭笑笑已经站了起来，她眼见叶潇一直没有过来，心中担忧不已，正准备去找叶潇呢！ 
   
      “发生了什么事情？”谭笑笑问道！ 
   
      “有人想杀依古韵，不过杀手被我们的彭老师给解决了……”叶潇道！ 
   
      “彭老师？”谭笑笑一愣…… 
   
      “嗯，她竟然是依古韵的保镖……”叶潇点了点头，这件事反正也瞒不住了，索性先告诉谭笑笑！ 
   
      “啊，这样啊，那我们现在做什么？”谭笑笑一双闪闪发光的眼睛盯着叶潇！ 
   
      怎么办？ 
   
      叶潇很想说继续刚才没有完成的舌吻壮举，可是现在用什么理由呢？ 
   
      便宜已经占了，要是再继续玩下去，那就不是占便宜的问题，指不定还要吃亏呢？ 
   
      万一谭笑笑同学忽然把持不住，要剥夺自己的贞操，那自己是从还是不从呢？ 
   
      从了，自己的贞操不保，不从，又怕影响两人的感情！ 
   
      “出了这么一档子事，这名流会也没办法继续举办下去了，还是先回家吧！”叶潇倒不怕丢失贞操，在他看来，为了维护两人之间纯洁的友谊，即便是奉献一点贞操也没什么，可关键是他一会儿还要找彭莹诗是算账呢，要是因为这事耽误了可不好！ 
   
      “那好吧，我送你回家？”谭笑笑眼中微微有些失望，不过还是笑着说道！ 
   
      “不用啦，我家就在学校附近，用不了多少时间，再说了，哪儿有让女孩子送的道理，我还是先送你回寝室吧！”叶潇摇了摇头！ 
   
      “那好吧……”谭笑笑也不好多说什么，点了点头！ 
   
      当下两人一起离开了大礼堂，朝叶潇的女生宿舍楼走去，不知道是不是因为刚才的深吻，两人之间有些沉默，一直到女生宿舍楼下，也没有说过一句话！ 
   
      “到了……”借助楼上的灯光，叶潇看到阳台上挂着的一件件性感小内衣小内裤，很有些感慨的说道！ 
   
      要是自己也能够住在这里，那该多好…… 
   
      “嗯……”谭笑笑有些不舍的点了点头！ 
   
      “那我先走了？”叶潇似乎并没有发现谭笑笑的不舍…… 
   
      “嗯……”谭笑笑继续点头！ 
   
      “那拜拜……”叶潇说着就要转身离去…… 
   
      “叶潇……”谭笑笑忽然喊道…… 
   
      “嗯……还有什么事吗？”叶潇停住身子，望着谭笑笑…… 
   
      “闭上眼睛……”谭笑笑道！ 
   
      “闭上眼睛干嘛？”叶潇有些纳闷，无缘无故的闭上眼睛做什么？ 
   
      “你闭上嘛！”谭笑笑撒娇道！ 
   
      “好吧……”叶潇只好闭上眼睛…… 
   
      然后就感受到一个身影朝自己扑来，战场上养成的本能让他想要反击，忽然想到对面的是谭笑笑，这才压制住这样的冲动！ 
   
      紧接着就听到啵的一声，一个温热的嘴唇在自己的脸上贴过！ 
   
      当他睁开眼睛的时候，谭笑笑已经转身朝宿舍楼奔去！ 
   
      “这小妮子不会(5)是真的喜欢上我了吧？”看到谭笑笑逐渐远去的背影，叶潇喃喃私语道！ 
   
      “如果我说我真的爱你，谁来收拾，这被破坏的友谊……”就在这个时候，手机铃声响起，叶潇打开一看，竟然不是彭莹诗的，而是小白打来的！ 
   
      “潇哥，青龙帮来人了……”电话那头的叶玉白只说了这么一句…… 
   
      一道火焰，瞬间自叶潇的眼中燃起，青龙帮，你将是本少征服静海的第一个踏脚石…… 
   
      【感谢771978135菲，stars.血尸成为本书前两位贵族男爵，开书不到十天，你们真的很威武！感谢stars.谢少成为绅士，感谢stars.狂狼，stars.虚.伪成为本书员外，感谢白衣少年，望天之羽，stars.邪少成为本书地主，也感谢所有默默打赏的兄弟姐妹们，你们的热情让我都不好意思不爆发了，可是这几天确是有点累，再爆就影响质量了，先休息2天，然后继续爆，这两天维持三更，感谢大家！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十六章 独闯青龙（上）


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      这些人一个个脸上全是狂妄之色，一看就不是好东西，那些本想从这路过的路人远远的绕道避开，谁也不愿意招惹这一群煞神！ 
   
      寒舞飞扬酒吧也在这个时候停止营业，偌大的大厅中，同样聚满了接近百人，一半是飞车党成员，一半是青龙帮成员，在大厅的中央，摆放着一个巨大的茶几，茶几的两边是沙发！ 
   
      一边做的是叶玉白，另一边做的却是一名额头上纹有一个文字的男子，男子穿着一件背心，露出了那不算发达但绝对结实的胳膊，这人叫吴文超，乃是青龙帮的第三把手！ 
   
      也是静海市南城黑道响当当的人物，号称头文超哥！ 
   
      “叶玉白，已经过去半个小时了，那个小子怎么还没有来？你不会是耍我的吧？”吴文超看着坐在对面的懒洋洋的叶玉白，嘴里冷哼了一声！ 
   
      下午的时候，这群飞车党的家伙竟然直接给自己送了几十个麻袋过来，打开一看，竟然全是青龙帮的成员，连四当家张连猛都在其中，更让人气愤的是，张连猛颈椎骨尽碎，整个人都瘫痪，连话都没办法说出来，好在其他的那些小弟还有能说话的，立马将中午的事情说了一变！ 
   
      一听完事情的经过，青龙帮帮主龙天啸当场勃然大怒，直接让三当家吴文超来讨个说法！ 
   
      他们虽然不愿招惹飞车党的人，但不代表青龙帮怕飞车党，怎么说青龙帮也是南城的第三大帮派，势力远比飞车党雄厚，飞车党已经主动招惹了他们，那就别怪他们不客气了！ 
   
      当下吴文超就带着五六百人冲了过来，将飞车党的人围了起来，要让叶玉白交出伤害张连猛的那人！ 
   
      叶玉白立马给叶潇打了电话，叶潇告诉他拖住来人，等他过来就行…… 
   
      “吴文超，你好歹也是活了几十年的人了，怎么性子这么急？不就是半个小时吗？慌什么慌？我都给我们潇哥打过电话了，他马上就来了！”叶玉白背靠着沙发，一脚踩在沙发上，样子吊儿郎当，还不停的用手掏着耳朵…… 
   
      “马上？刚才你就说要马上，马上要到什么时候？”吴文超怒道！ 
   
      “怎么？等不急了？等不急了就直接开打吧……”叶玉白依旧懒洋洋的说道！ 
   
      这样的神态，这样的动作，这样的口气气得吴文超是三尸暴跳七窃生烟，开打？真要开打，老子何必来跟你谈判？ 
   
      你***还真是光脚的不怕穿鞋的，你们飞车党就这么一点地盘，就这几家酒吧，要是这件事真的闹大了，你们拍拍屁股走人就可以了，到时候谁还能够拦得住你们？ 
   
      可是青龙帮呢？能够成为静海市南城第三大帮派，青龙帮已经形成了规模，有自己的地盘，有自己的产业，他们几个当家更是开名车，住洋房，还包养二奶三奶，享受惯的他们怎愿意放弃到手的一切！ 
   
      若是迫不得已，他们可不愿和飞车党拼命！ 
   
      要不然帮主为什么派自己来讨个说法，而不是直接说灭了飞车党？ 
   
      张连猛已经废掉了，青龙帮自然也不可能为了一个废物和飞车党全面开战，但毕竟是他们的人造成了张连猛的惨状，不管是为了青龙帮的面子，还是为了让青龙帮的小弟有个归宿感，他们都必须站出来要飞车党给个说法！ 
   
      最好的就是飞车党交出那人，让自己等人废掉那家伙，可是从那些小弟那得来的情报应该不可能，那么让他站出来认个错，然后再赔偿一些，让出一些地盘，这件事也不是说说不过去！ 
   
      可是这丫的，让自己等了半个小时不说，现在竟然说打就打？ 
   
      这简直就是疯子，真正的疯子，吴文超再一次领略到了这三个变态的做法！ 
   
      “我就再给你们半个小时，要是半个小时还交不出人，那就别怪我不客气！”吴文超冷哼了一声，他决定，还是要给对方一些压力…… 
   
      “好，阿南，吩咐兄弟们，要是半个小时候潇哥还不出现，就和这群王八蛋拼命……”谁料到叶玉白根本不搭理他的压力，直接朝着身后的萧南说道！ 
   
      “(4)知道了……”萧南应了一声，就不再说话，反倒是气得吴文超一阵心跳加快…… 
   
      现场陷入了沉默，而本该到场主持大局的叶潇此时却独自一个人来到了青龙街最繁华的娱乐场所青龙夜总会！ 
   
      这是一个集餐饮，娱乐，休闲，为一体的大型夜总会，每天的收入都是超过百万，绝对不是叶玉白他们的那几个酒吧能够相比的！ 
   
      刚刚走上台阶，还没有进入大门，立马就有帅气的门童为叶潇打开了大门，叶潇也不客气，踏步走了进去！ 
   
      “先生晚上好……”刚刚走进大门，就看到一群穿着大红色低胸吊带裙的妖艳女子站在两边，同时朝叶潇鞠躬问好！ 
   
      她们一个个胸部都是大得不像话，穿得也是又是低胸，这一鞠躬，一大片白花花的球球在叶潇的眼前乱晃，更为重要的是，她们的里面竟然什么都没有穿，叶潇甚至能够看到一个个乳~头…… 
   
      尼玛，怪不得这里的生意这么好，这简直就是所有男人的天堂嘛，当然，前提是你有钱的话！ 
   
      不行，这个地方一定要霸占了，以后自己就可以整天生活在这一片莺歌燕语中了…… 
   
      “先生，请问您有预定包房吗？”不仅是这些身穿暴露的女孩子向叶潇问好，一名穿着银色旗袍，只不过旗袍的领口开了一个巨大的心形口子，露出深邃玉沟，一看就是大堂经理的美艳女人走了笑盈盈的走了过来，很是客气的朝叶潇说道！ 
   
      “没有……”叶潇的目光止不住的朝女子的胸脯望去，尼玛的，太迷人了，太迷人了，不知道我要是摸一摸她会不会在意？ 
   
      “那请问先生几人？”女子依旧微笑着问道！ 
   
      “我一人？”叶潇本能的答道！ 
   
      【今天先三章，下午出去走走，一周没出去走动过了！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十七章 独闯青龙（下）


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “好呀好呀……”叶潇已经沉迷了进去…… 
   
      “呵呵，那先生请跟我来……”女子做了一个虚请的手势，然后在前面带路！ 
   
      女子的臀部很翘，走起路来一摇一摆，看得叶潇是心神荡漾！ 
   
      立马跟着女子走了上去，在走到一个拐角的时候，快速的伸出手在女子的屁股上捏了一下，手感柔软，充满弹性！ 
   
      女子不仅没有尖叫，反而轻轻的嗯了一声，那一声不大，却极其**，嗯的叶潇神魂一抖！ 
   
      尼玛的，真爽啊…… 
   
      不自觉地，大手已经放在了女子的翘臀上，轻轻的抚摸着，那种快感，要让人**…… 
   
      女子并没有拒绝，反而，轻轻的扭动着自己的身躯，即便是叶潇右手不动，她的臀部也会轻轻的和叶潇的右手摩擦着！ 
   
      “先生，恩……这……嗯，这包房可以吗？”已经来到了一个包房前面，女子一边推开了包房的房门，一边朝叶潇问道，只不过夹杂着销`魂的呻吟声，听得叶潇骨子都酥掉了！ 
   
      “嗯，可以，可以……”叶潇连连点头，根本就没有看包房一眼…… 
   
      “那好，先生先稍等，我去给您带妹妹过来……”女子向叶潇抛了一个媚眼，不漏痕迹的那脱离了叶潇的魔爪…… 
   
      “嗯，好好……呀不对……”叶潇这才忽然想起，自己来这里不是玩乐的！ 
   
      “怎么了先生？有什么不对的吗？”女子一愣，转头看向叶潇，难道有什么不满意的吗？ 
   
      “嗯，我来这里不是玩耍的！”叶潇开口道！ 
   
      “那先生来这里是为了什么？”即便是如此，女子也没有表现出丝毫的冷淡，只是好奇的问道！ 
   
      “我是来找你们的大老板，龙啸天的！”叶潇说明了自己的来意…… 
   
      “先生，这个玩笑一点都不好笑……”女子的声音冷了下来，大老板龙啸天，这可不是任何人都能够见的？ 
   
      岂是你想见就见的？ 
   
      “没有和你开玩笑，我真的是来找你们大老板龙啸天的，还请姐姐转达一下！”叶潇并没有因为女子的声音冰冷而生气，自己刚才占了人家那么大的便宜，人家声音冰冷一点也没什么嘛! 
   
      “保安，来把这个家伙拉出去！”女子终于怒了，给你脸不要脸，你当你是谁，龙老板那样的人岂是你这样的小毛孩也能见的？ 
   
      随着她的大喊，立马就有一群身穿保安制服的男子走了过来，看到他们一个个面露凶狠之色，明显是青龙帮的成员！ 
   
      “哎，为什么非要逼我动手呢？我真的只是想和你们的龙老板谈谈呢！”叶潇摇头幌脑道了一声…… 
   
      “快愣着做什么，还不快点把他丢出去！”那名女子更是恼怒，直接指着叶潇吼道！ 
   
      当下就有两名身高超过一米九的大汉朝着叶潇扑了过来…… 
   
      这里是青龙帮的总部，这里的保卫力量自然也最是雄厚，这两名大汉看起来也应该练过，至少他们前扑的路线已经堵住了叶潇所有的退路！ 
   
      可是就连当初司徒南特种部队退役的保镖以这样的方式都没办法抓住叶潇，又何况两个只练过几年的混混呢？ 
   
      根本没有躲避的意思，直接一拳就朝右边的那人砸去！ 
   
      “小子找死……”看到叶潇竟然敢还手，那名汉子口中大怒，竟然化掌为拳，同样一拳砸向叶潇的拳头，他倒要看看，这个小子的拳头有多大的力量？ 
   
      至于另一名汉子，依旧没有改变，同样是一手抓向了叶潇的肩膀…… 
   
      在他看来，这小子绝对不可能是自己同伴的对手，自己的同伴一拳轰碎他的右臂，自己捏碎的他的左肩，然后将他丢出去，也算是完成了梅姐的交代！ 
   
      看到对方竟然化掌为拳，叶潇冷笑了一声，这么近了才变招，自己有上百种方式将其破解，这样的人对付一般的人或许还可以，可是对付自己，那简直就是关公面前耍大刀！ 
   
      在拳头即将碰触的时候，叶潇的拳头忽然张开，闪电般的绕开，一把扣住了大汉的手腕，顺势一拉，大汉的身体就这么失去了平衡，直接朝着自己的同伴砸去！ 
   
      那名想要抓住(4)叶潇肩膀的汉子心头一惊，赶紧放弃自己的打算，侧个身子要避开…… 
   
      可是叶潇并没有借此攻击他的意思，在男子的身体路过自己身体的时候，忽然反手一拉，用力一拧，就听到咔嚓一声，男子的手臂竟然直接被他给扭断了…… 
   
      一声惨叫自男子的口中传出，然后叶潇已经不管他，身体冲到了另一名男子的身前，一记直拳轰出，轰在了那人的小腹，那名男子也是闷哼了一声，直接倒了下去…… 
   
      梅姐叫了四名保安来，如今看到叶潇眨眼之间就打翻两个，剩下的三人都是脸色一变…… 
   
      这小子这么能打？ 
   
      “不要再叫人了，直接通知你们的大老板吧，就说飞车党叶潇来访，他应该会接见的！”叶潇笑吟吟的看着梅姐，淡淡说道！ 
   
      飞车党？包括梅姐在内的几人都是心神一紧，他们还不知道青龙帮已经和飞车党干上了呢，不过也听说过飞车党的大名，更知道飞车党的三大煞神，只是里面似乎没有叶潇这个人啊？ 
   
      不过既然对方报出了飞车党的名号，怎么也要通知下上面…… 
   
      以梅姐的身份自然没有资格直接通知龙啸天，但当她将这里的情况通知自己上面的负责人后不到三分钟，就收到了负责人的电话：“带他上来……” 
   
      “叶先生，请……”挂掉电话后，有些诧异的看了叶潇一眼，似乎有些不明白大老板竟然真的会见这么一个少年，但梅姐还是恭敬地朝叶潇做了一个请的手势…… 
   
      “呵呵，刚才打电话不就好了吗？何必打打杀杀呢！”叶潇笑了笑，率先朝前走去！ 
   
      梅姐白眼一翻，谁让你刚才不报出飞车党的名号呢？不过这句话她怎么也不敢说出口…… 
   
      【感谢stars.血尸成为本书第一个亲王，王爵啊，乖乖……感谢stars狼 
   
      成为本书地主！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十八章 啸天不啸【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      在梅姐的带领下，叶潇来到了夜总会三楼，路上他再也没有占梅姐的便宜，不说有没有那心思，就算自己有那心思，发生了刚才的一些不愉快的事情，人家还会任由自己占便宜么？ 
   
      叶潇可没有自找没趣的习惯！ 
   
      在三楼的一个楼梯口，叶潇停了下来，一名身穿黑色皮衣的女子走了过来！ 
   
      “叶先生，我只能够送你到这里……”说完也不敢看那名黑衣女子一眼，转身就退了下去！ 
   
      叶潇一愣，用得着这么害怕吗？ 
   
      当下抬头望去，也差点吓了一跳！ 
   
      女子穿着一套黑色的紧身皮衣皮裤，勾勒出妙曼的身躯，可是她的样子…… 
   
      她的样子也实在太恐怖了一点吧？ 
   
      眼角的位置还要好一点，只是淡淡的一条线，可是她的鼻子直接被裂成了两半，看上去狰狞可怖，要是晚上跑出去，即便是吓死几个人也是正常的！ 
   
      “你要见老板？”女子居高临下的看向叶潇，冷冷说道…… 
   
      “嗯……”叶萧点了点头，这不是废话么？自己都说了这么多遍，还问！ 
   
      “嗖……”就在叶潇点头的瞬间，女子身体一蹬，自上而下的朝叶潇扑了过来，她的手中，更是不知道什么时候多了一把匕首，划向了叶潇的脖子…… 
   
      尼玛，杀人呢！ 
   
      叶潇心骇，这女人是要自己的命呢，一出手就是杀招，这龙啸天的待客之道也太不行了吧？ 
   
      脚下步子一动，身体连连朝后退去，避开了女子刺来的一刀，就要发动攻击，却看到女子忽然转身！ 
   
      “跟我来吧！”冰冷的声音从女子的口中传出，然后就看到她径直的朝里面走去！ 
   
      草，什么玩意儿？没有杀到自己就说跟我来？你当我是谁？ 
   
      叶潇很想给她翘翘的臀部来上一脚，可是想到自己此行的目的，还是强忍住这样的冲动，跟着女子朝前走去！ 
   
      不过他可不敢靠女子太近，对于这个不按常理出牌的疯婆子，还是小心一点的好！ 
   
      不多不远，刚好三步的距离，三步，不管女子发动什么样的攻击，即便是手枪，叶潇也能够在最短的时间内做出反应！ 
   
      除了门口的几名黑衣男子外，一路上再也没有遇到其他的人，一直来到了五楼的一个房间门口，女子这才停了下来…… 
   
      朝着房间敲了敲门！ 
   
      “进来……”房间里面传来了一阵威严的声音！ 
   
      女子一把推开了房门，却并没有进去的意思！ 
   
      叶潇也不客气，率先走了进去，不过全身的肌肉都处于警备状态，只要这女人一动，他立马全力将其格杀！ 
   
      进门之后，发现这是一个比较大的客厅，中间摆着一个巨大的檀木茶几，对面是一张巨大的沙发，一名四十多岁的中年男子正坐在沙发上，他穿着一套黑色的西服，鼻梁上还架着一副金丝眼镜！ 
   
      看上去没有一点黑道大佬的霸气，反而像一个成功的商人，在他的身后，还站着两名同样穿着黑色西服的男子，最重要的一点，大晚上的，这两个家伙还戴着一副墨镜！ 
   
      叶潇很想来一句，兄弟，就算装逼也不是这么撞的吧！ 
   
      不过他还是放弃了这样的打算，他来这里的目标是龙天啸！ 
   
      “叶潇？”男子抬起头来，以一种居高临下的口吻朝叶潇问道！ 
   
      也正是在这个时候，那名女子关上了房门，就站在了叶潇的身后…… 
   
      “你就是龙天啸？怎么和我想想的不同呢？”叶潇可没有被他的这种气势给吓到，就好似没有看到一般，大摇大摆的走到一旁的沙发上坐了下来，反而率先问道！ 
   
      “噢？你想想的龙天啸应该是什么样子？”龙天啸也是被勾起了好奇心，笑着问道，他忽然觉得这个少年有些意思！ 
   
      “你是青龙帮帮主吧，青龙帮乃是南城的第三大黑道帮派，在我看来身为大哥的你应该是一个虎背熊腰，浑身都是刺青的汉子，谁知道竟然是一个这么斯文的人！”叶潇不屑的憋了憋嘴，仿佛对于龙天啸的打扮很失望一样！ 
   
      “斯文？呵呵，你还是第一个这么说我的人，看你这么有趣，我也就不为难你了，说吧，你来(4)找我有什么事？”龙啸天淡淡一笑…… 
   
      “有趣？敢情你把我当小丑了？”叶潇怒视龙啸天…… 
   
      龙啸天只是淡淡的笑了笑，并没有说话，不过他的意思很明确，你就是小丑…… 
   
      “好吧，这个问题暂时不讨论，可能你以为我是为张连猛的事情道歉的，实际上我不是，我是来给你下最后通牒的！”叶潇深呼吸了一口气，再一次开口道！ 
   
      “最后通牒？”龙啸天再一次抬起头来，他忽然觉得这小孩子真的蛮好玩的！ 
   
      “嗯，让出你的地盘，然后带着你的人离开静海市，以前的一切我可以既往不咎……”叶潇一脸的认真，那认真的模样就好似老毛在和老周讨论马克思理论的时候一样！ 
   
      “呵呵……呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……”龙啸天先是咧咧嘴，然后嘴巴越咧越大，最后直接哈哈大笑起来…… 
   
      整个人更是笑得前俯后仰，仿佛听到了世间最好笑的笑话一样…… 
   
      “哎，看来你是不会同意的了！”叶潇轻微的摇了摇头，一脸的叹息！ 
   
      “你觉得我会同意吗？”龙啸天笑得有些窜不过气来，这孩子，还真当自己是神的呢！ 
   
      “我早知道你不会同意！”叶潇再一次点头道！ 
   
      “那你还来做什么？来给我讲笑话让我开心么？”龙啸天哈哈大笑！ 
   
      “其实我真正的目的是来向你借个东西的！”叶潇再一次望向龙啸天！ 
   
      “噢？什么东西？说来听听，也许我心情高兴了，就借给你也不是不可能！”龙啸天依旧是一副猫捉老鼠的表情！ 
   
      【总算上新星榜了，月排行第二，和第一差了很大一段距离，兄弟们，姐妹们，虽然前路很艰难，但星辰依旧希望诸君与星辰一同战斗下去，没有订阅，我们就用金砖，收藏，推荐，来弥补，行么？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四十九章 叶潇狂啸【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      吴爽出去迎接他的时候就已经试过了他的身手，要是弱，直接就杀了，要是太强，也会早就和自己打招呼，现在看来，他虽然有些实力，但应该和吴爽差不多，自己身后还有两人，根本不需要担心什么！ 
   
      至于他的速度，速度再快，能够快过子弹吗？自己身后的两人可都是配有手枪的，所以他能够如此有恃无恐，继续戏弄叶潇，是的，他现在就是以一颗戏弄的心态！ 
   
      “你必须借给我……”叶潇再一次肯定到！ 
   
      “说吧，什么？” 
   
      “人头，你的！”叶潇一字一词的说道…… 
   
      龙啸天的脸色顿时就变了，不仅是他，其他的三人也同时变色，可就这瞬间的时间，叶潇动了！ 
   
      其实不仅是他动了，龙啸天背后的三人连同那名女子也都是动了…… 
   
      那名叫吴爽的女子已经掏出了那把漆黑色的匕首，身体好似一只黑豹一般扑向了叶潇，而其他的两名大汉已经同时伸手朝怀里摸去！ 
   
      可是叶潇怎可能给这些人把枪的机会，他的身体就好似一只苍鹰一般弹射而起，一脚踏在沙发上，那重达百斤的沙发被他踹得朝后倒飞出去，砸向了扑来的吴爽！ 
   
      从气息上判断，这女人是这几人中最强的一个，也是最难缠的一个，叶潇要做到一击必杀，就不能够让她阻碍自己，否则要是让龙啸天躲开，叫来外面的人，到时候就算自己学会二重劲也没办法冲出去啊！ 
   
      所以第一时间他就做出了最好的判断，沙发飞出去的瞬间，他的身体已经扑到了茶几跟前，双手同时一番，两把飞刀出现在手中，轻轻一抖，两道寒芒闪过…… 
   
      就听到嗤的一声，那两把飞刀已经插在了两人的脖子，两人连痛哼都来不及哼一声，就这么倒了下去，眼中充满了不甘，显然没有料到叶潇竟然这么无耻，动手之前都不说一声！ 
   
      这个时候，龙啸天的脸色也总算变了，他的眼中闪过了惊骇的神色，显然没有料到叶潇的速度会这么快…… 
   
      本来还坐在沙发上的身体也猛然用力一蹬，将茶几蹬向了叶潇，可是叶潇的身体早已经腾空而起！ 
   
      “砰……”的一声，这个时候，后面已经传来了沙发被踹飞的声音，叶潇知道，那个女人已经冲了过来，面对身前的龙啸天，自己只有一次机会，否则定然会被那女子缠住！ 
   
      手腕再翻，又是一把飞刀出现在手中，人还在空中，已经用力一抖，一道寒芒射出，直袭龙啸天额头…… 
   
      龙啸天也不愧为青龙帮帮主，即便是四十多岁了，这身手还在，在这紧要的关头，他的身体已经连同沙发朝后倒去，那一把飞刀几乎是插着他的额头划过，在他的额头上留下了一条血痕…… 
   
      龙啸天惊出了一身冷汗，心中也一阵后悔，刚才怎么就没让吴爽收身呢？ 
   
      不过他也算放下心来，因为在倒地之前，他已经看到吴爽的身影扑了过来，这个时候若是这个家伙还要继续攻击自己的话，那么他也会被吴爽击杀！ 
   
      若是他回身和吴爽厮杀，那么以吴爽的实力，即便是没办法杀死他，也能够拖住他，到时候外面的人也该进来了，自己将彻底的安全！ 
   
      龙啸天判断的很不错，甚至相当的精准，错过了一击必杀的机会，叶潇若是还想继续攻击的话，那么吴爽的心口定然会插进他的心口！ 
   
      这样的情况下他似乎别无选择，只能够转身迎敌！ 
   
      可是不管是吴爽，还是龙啸天，他们都小看了叶潇…… 
   
      叶潇前扑的身子根本就没有停止的意思，手中已经多出了一把匕首，直接一刀刺向了龙啸天的脖子！ 
   
      龙啸天心骇，这家伙要和自己同归于尽么？ 
   
      可是他根本没有办法询问叶潇，叶潇手中的匕首已经插进了他的脖子…… 
   
      一道血箭喷射而出…… 
   
      也正是在此时，吴爽的匕首插进了叶潇的后心，可是却传来了当的一声，这是龙啸天在这个世界上听到的最后声音…… 
   
      “护心镜？”吴爽惊呼！ 
   
      “回答正确……”叶潇回头一笑，然后一记神龙摆尾，狠狠的一脚踹在吴爽的心口，直接将她踹飞了(4)出去，重重的落在后面的地上！ 
   
      “你怎么将护心镜绑在背上？”即便是被叶潇一脚踹中，吴爽也是满脸的愤怒！“为什么不可以？”叶潇反问，已经麻利的割下了龙啸天的脑袋…… 
   
      “你无耻……”吴爽大骂，这混蛋太无耻了！护心镜都是护在胸口的，哪儿有绑在背心的？谁没事会朝背心开枪啊？ 
   
      “嘿嘿，过奖了，再见！”叶潇哈哈一笑，已经抓起龙啸天的脑袋朝窗口奔去…… 
   
      开玩笑，敢独自一人闯敌人总部，不把准备工作做足怎么行？ 
   
      吴爽想要追击，可是刚才受了叶潇那一脚，只感觉胸口气闷，再看到自己的帮主龙啸天连脑袋都没有了，竟然气血一翻，直接晕了过去！ 
   
      至于叶潇，却是从窗户跳了出去，当然不是直接跳下去，他又不是超人，而是借助窗台借力，从五楼跳到四楼，再到三楼…… 
   
      只是几个呼吸的时间，已经落在了地上，也幸好是在晚上，不然若是有人看到了这一切，还以为是在表演杂技呢，特别是他的手中还抓着一个人头，那样子就和会飞的蝙蝠怪一样！ 
   
      到达了地面，找了一块黑色的垃圾袋将人头放了进去，随手招了辆的士就朝云龙街赶去！ 
   
      至于吴爽，倒不是他不想杀，而是短时间内根本没办法杀死吴爽，到时候只会引得青龙帮的成员来围攻自己，他虽然强大，但还没有强大到单挑整个青龙帮的地步！ 
   
      如今能够杀死龙天啸，这已经是最好的结果，当然，若是他知道吴爽竟然被气得晕了过去，估计跳下楼也会爬上去将其杀死！ 
   
      至于青龙夜总会，因为龙啸天到死也没有发出警报，而唯一还活着的吴爽又昏迷了过去，即便在这个时候，也没有人知道楼上到底发生了什么！
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十章 风云将起【一爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      尼玛的，老虎不发威，还以为我们是病猫，青龙不发威，还当我们是鼻涕虫呢！ 
   
      别以为你们飞车党三煞牛逼，要是真的火拼起来，最后覆灭的一定是你们飞车党！ 
   
      “不客气就不客气，阿南，抄家伙，开打……”叶玉白照样是一副吊儿郎当的样子！ 
   
      火拼？怕你不成？不过潇哥那家伙哪儿去了？怎么打了个电话就一直不见踪影？ 
   
      难道他还去搬救兵不成？ 
   
      “打，打什么打？现在是和谐社会，整天打打杀杀的像什么样？刚才有谁找我？”就在两方人马要忍不住动手的时候，外面传来了叶潇的声音…… 
   
      “潇哥……”在场飞车党的人都是中午见过叶潇勇猛的人，如今见到叶潇剔提着一个垃圾袋走了进来，一个个恭敬的喊道！ 
   
      “潇哥，是这小子找你……”叶玉白也从沙发上站了起来，将位置让给了叶潇！ 
   
      “噢？你找我？你找我做什么？”叶潇饶有兴趣的看向吴文超！ 
   
      “你就是叶潇？”看到叶潇竟然是一个十**岁的少年，吴文超微微有些诧异，能够七秒之内击败张连猛的人，就是这么一个样子？ 
   
      “坐不改姓行不改名，叶潇是耶，说吧，兄弟，来这里找我做什么？”叶潇微笑着说道！ 
   
      “就是你伤了张连猛？”吴文超还是有些不太相信，这个小子有什么出色的地方？他怎么可能将张连猛打残？ 
   
      “废话，不是我打残了难道是你打残的，说吧，你来这里要做什么？不要浪费时间了，少爷还等着回家呢！”叶潇怒了，这家伙怎么就这么婆妈！ 
   
      “你伤了我们兄弟，我们老板让我来讨个说法！”吴文超强压住心中的怒火，对着叶潇说道！ 
   
      “你们老板？你说的可是他？”叶潇说着，一把将垃圾袋放在了茶几上，扯开了垃圾袋，立马露出了一个血淋淋的脑袋…… 
   
      所有人立马倒吸了一口凉气，即便是早知道叶潇很牛逼的叶玉白，萧南，叶沧狼等人也同时倒吸了一口凉气！ 
   
      那竟然是龙啸天，尼玛，青龙帮的帮主呢！ 
   
      静海市南城排名第三的黑道帮派帮主呢，竟然就这么死了？ 
   
      我的乖乖，从打电话给他，到现在也不过一个多小时的时间，一个多小时的时间，他竟然就把人家的老大给宰了，还把人头给割了回来，这也太恐怖了吧！ 
   
      最重要的一点，他可是连一个飞车党的小弟都没有动用，就这么孤身一人冲到人家的总部，宰了人家的老大，以后谁还敢和他作对啊？ 
   
      叶玉白，萧南，叶沧狼，包括在里面的几十个飞车党的小弟眼中已经全部是炙热的光芒，他的脑海中竟然全部浮现出面对千军万马，叶潇独自一人，杀入敌阵，击杀对方上将首级的一幕！ 
   
      热血沸腾的呢，真的是热血沸腾的，有这样一个牛逼强大的老大，何愁飞车党不兴盛呐！ 
   
      如果说之前叶潇在他们心目中的地位就好似偶像一样，那么现在叶潇在他们心中已经是神一般的存在！ 
   
      短短一天的时间，他已经从一个凡人成为了神，黑暗之神！ 
   
      至于吴文超的样子就极其精彩了，先是被叶潇的动作吓了一跳，当看到叶潇竟然掏出一个人头的时候，他还有些不屑，能够坐上现在的位置，谁手里面没有几条人命，别以为拿出一个人头就能够吓到自己，可是当他看清楚人头面容的时候，脸色已经变得惨白一片！ 
   
      这，这竟然是自己的老板？怎么可能，他不是在青龙夜总会吗?哪里可是青龙帮的总部，这一次自己带来的兄弟可没有从那儿挑选啊，那里起码还有四五百人坐镇，自己的老板怎么会被杀？ 
   
      不可能，这一定是做梦，就算叶潇真的有本事杀到老板的身边，可是老板的身边还有二当家吴爽，她才是青龙帮的第一高手，即便是张连猛和自己联手，也不是她的对手，有她在，他怎么可能杀死老板？ 
   
      这不可能，这绝对不可能！ 
   
      这一定是他不知道从哪儿弄来的人头，易容成老板的样子，对，一定是这样的！ 
   
      “这不是老板，这一定是你骗我们的，兄弟们，操家伙，干死这群王八蛋，为四当家报仇！”吴文超被刺激的有些神志不清，直接下达了进攻的命令！ 
   
      可是不要说他，即便是其他的那些小弟也被眼前的一幕所惊住，那可是他们的大哥啊，那可是青龙帮的帮主啊，竟然就这样被他杀了，他是怎么做到的？ 
   
      没有一个人听吴文超的命令，他们还处于惊愣中，即便是有人清醒了过来，也不敢贸然的下手！在自己老大被杀的情况下，谁知道青龙帮会延续多久…… 
   
      他们不动，不代表叶潇不动，特别是看到吴文超直接朝自己扑过来的时候，他直接掏出了小刀就朝对方的心口扎去…… 
   
      “嗤……”的一声，一道扎进了吴文超的心口，一道鲜血喷出，喷得满茶几都是，随着叶潇的出手，早已经憋了一肚子火的叶玉白等人全部的冲了上去！ 
   
      对着青龙帮的成员就是一阵拳打脚踢！ 
   
      此时飞车党的成员一个个热血沸腾，好似吃了兴奋剂一样，气势过人，反观青龙帮的人，老大的脑袋被割下，三当家也被一刀捅死，四当家现在还瘫患着呢，至于二当家也生死不知，哪里还有勇气和飞车党拼命，只不过一个冲锋，青龙帮成员就随之崩溃，拼命的朝外面逃去！ 
   
      一边逃还一边大呼，帮主死了，帮主死了…… 
   
      一时之间，留在外面的青龙帮成员彻底大乱，数百名飞车党操起家伙就朝他们冲了(5)过去，整个云龙街一片混乱！ 
   
      不过飞车党明显占据着绝对的上风…… 
   
      至于叶潇，也拧着一把三尺长的制式战刀从酒吧里走了出来！ 
   
      今夜，是一个疯狂的夜晚…… 
   
      今夜，一颗疯狂的黑暗魔星，将徐徐升起…… 
   
      【以后这样吧，凡是第一章黑框里面是爆，那么当天就是爆发，不少于五章，若是是更，那么就正常更新，三章！开书十多天了，前面五天，拿下新书网站人气，网站点击，分类推荐，打赏，金砖，五个榜单第一，但星辰最大的优势，手机人气却迟迟还在后面徘徊，如今连前十都没进，兄弟们，姐妹们，拜托大家帮忙宣传下吧，还有很多星星还不知道星辰开书了，特别是ggbook的兄弟姐妹们，需要你们的多多宣传!拜托大家了！今天爆发！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十一章 黑暗神王【二爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      或者说，神王！ 
   
      在他的身后，叶玉白，萧南，叶沧狼三人也拖着钢刀，一步一步的紧紧跟随，然后才是那一群飞车党的小弟！ 
   
      明明只有几十个人，却有着千军万马的气势，直压得青龙堂的成员连连后退！ 
   
      此刻，云龙街已经被两大帮派的人聚满，青龙帮的人在人数上占据着绝对的优势，可是随着他们帮主被杀，三当家惨死的消息传出，很多人已经失去了地斗志，此时忽然看到叶潇这一群人走出来，剩下的那些还能保持镇定的，也一个个心惊胆寒！ 
   
      叶潇慢慢的抬起头来，冰冷的眼神扫过了对面的近百人青龙帮成员，感受到他那冰冷的目光，青龙帮的成员只感觉来到了寒冰炼狱，而叶潇，就是主宰这个炼狱的帝魔！ 
   
      “杀……”叶潇轻哼了一声，他的身体已经第一个朝前冲了上去！ 
   
      今天中午在对张连猛下手的时候，他就已经有了收服青龙帮的打算，以飞车党现在的实力，硬碰硬肯定不是青龙帮的对手，可是当青龙帮的帮主，三当家，四当家都被自己斩杀的时候，青龙帮已经是群龙无首，这绝对是击溃青龙帮最好的机会！ 
   
      他的速度极快，眨眼之间已经冲到了最前面，手起刀落，一道道血花飞溅而出，没有任何人能够抵挡住叶潇的一刀！ 
   
      喊杀声，兵器相碰的声音，惨叫哀嚎的声音聚集在一起，整个云龙街乱成一团！ 
   
      铁血狂神叶玉白，玉面杀神萧南，冷血战神叶沧狼三人紧紧的跟随在叶潇的身后，他们一行人冲到哪儿，哪儿就是一片血花飞溅！ 
   
      到了最后，凡是他们冲到的地方，青龙帮的成员立马丢下武器就朝周围跑去，他们是真的怕了这群煞神，这就是一群变态，越来越多的青龙帮成员开始逃离现场！ 
   
      更多的青龙帮成员是直接丢下武器投降，青龙帮的帮主已经死了，三当家也死了，四当家成了个废人，二当家又是一个女人，青龙帮已经完蛋了，这个时候再继续为青龙帮效力岂不是傻子的行为么？ 
   
      随着第一个人的投降，投降的人越来越多，很快，偌大的云龙街已经再也没有站着的青龙帮成员，起码有超过百名青龙帮成员跪在了地上，更有超过百人倒在了地上，倒在了血泊之中！ 
   
      他们有的被砍断了胳膊，有的被砍伤了大腿，有的直接被一刀毙命，鲜血洒的到处都是，很多人更是横七竖八的躺在街道上！ 
   
      战斗停息了，这一场静海市近几年来最大规模的一次黑道拼斗结束了，飞车党的成员一个个聚集到了街道的两边，青龙帮的成员或趟或跪，偌大的街道中央，就只有一个孤傲的身影！ 
   
      所有人的目光，不管是飞车党，还是青龙帮的成员，都聚集在那一道身影身上，青龙帮的成员眼中全是恐惧之色，就是这个少年，就是这个少年孤身一人斩杀了自己的帮主，就是这个人一刀杀死了三当家，也正是这人带着一群飞车党的成员击溃了六百多人的青龙帮！ 
   
      想到了那些死在他手中的兄弟，想到了那些被一刀砍掉脖子的伙伴，这些人已经惧怕的不知道该说些什么！ 
   
      他们只能够静静的等候着，等候着这位黑暗君王的判决！ 
   
      至于飞车党的成员，一个个脸上全是兴奋之色，哪怕他们的脸上还染有鲜血，哪怕他们的身上还在流血，他们的眼中，他们的脸上，也全是笑意！ 
   
      他们获胜了，他们战胜了强大了青龙帮，他们击溃了南城黑道排行第三的青龙帮，这一切，都因为眼前的这个少年！ 
   
      他是所有飞车党成员的偶像，不，他是所有飞车党成员的神！ 
   
      是那高高在上的神王！ 
   
      叶潇静静的矗立在街道的中央，他的身上也被划出了几道口子，毕竟乱刀之中难免误伤，可是他却好像没有感觉一般，他只是紧紧的握着战刀，任由鲜血顺着自己的手臂滴落在战刀上，再顺着刀身掉落在地上！ 
   
      一眼望去，超过百人躺在地上(4)，更有无数的鲜血挥洒开来…… 
   
      二眼望去，数百人正密密麻麻的站在一起，他们一起望着自己，一起看着自己，一起仰视着自己！ 
   
      看着那一双双灼热的眼神，看着那一双双兴奋的目光，叶萧知道，从今天起，自己的生活将不再平静，从今天起，自己将不再是一人战斗！ 
   
      静海市的夜，越来越深！ 
   
      静海市的夜，越来越暗！ 
   
      而自己，就是这个夜晚的君王，一把将手中的战刀插在了水泥地上，叶潇忽然大声说道： 
   
      “兄弟们，从今天起，我叶潇，将带你们打造一个新的神话！” 
   
      话很简洁，却铿锵有力，无尽的霸气散发开来！ 
   
      “神话，神话！” 
   
      “神话，神话！” 
   
      叶玉白，萧南，叶沧狼三人同时大呼出来，紧接着是无数的飞车党小弟一起狂呼，喊声震动天地…… 
   
      “轰隆……”一声，漆黑的夜空忽然闪过了一道闪亮，刺眼的电光照耀在叶潇俊俏的脸庞上，是那样的明亮与醒目，无数飞车党成员都清楚的记到了这个面容，从今以后，他们可以为这张面容做任何的事情，哪怕是去死！ 
   
      哗啦啦，几乎是几个呼吸的时间，就有雨水掉落下来，似乎是在预示着静海市的风起云涌一般！ 
   
      平静许久的静海市，将再起风云！ 
   
      雨水落在了叶潇的身上，打湿了他的头发，打湿了他的衣裳，可是他的脸上却挂着淡淡的笑容，就这么一步一步的朝前走去！ 
   
      他的身影孤单而伟岸，他的步伐铿锵而有力，他的背影潇洒而霸气！ 
   
      叶玉白，萧南，叶沧狼紧紧的跟了上去，然后是其他的飞车党小弟，越来越多的人汇聚到他的身后，就如同一片黑色的洪流，涌向了警笛传来的方向…… 
   
      【第二更奉上，求点金砖和推荐票，还有没收藏的朋友也麻烦收藏下，收藏少得可怜……】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十二章 警花冰倩【三爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      邵冰倩很是纳闷，非常非常的纳闷，在她想来，身为一个警察，在接到群众举报的时候应该第一时间赶往事发现场，可是在她接到电话有人在云龙街打架斗殴的时候，却接到了所长打来的电话，说今晚有特别任务，没有所长的命令，任何人不许擅自行动！ 
   
      云龙街派出所所长最初还是吞吞吐吐的找借口回避，最后被邵冰倩烦的不行，就告诉了这是两个帮派的拼杀，上头早有命令不许插手此事，等两大帮派拼个两败俱伤! 
   
      这样的消息让邵冰倩很是震惊，原来所长早就知道了会有这场火拼，身为警察，就应该维护百姓的安全，如今两个黑帮团体要进行大规模的火拼了，不仅不出动人手抓捕这些黑帮团结，还任由他们火拼，这是一个警察该做的吗？ 
   
      不说这些黑帮成员会不会伤到一些无辜的民众，就算是他们之间的拼斗，也会造成伤亡啊？他们虽然是黑帮分子，但也是人，只要是人，就有着被保护的全力，即便是他们犯了法，也应该有法律去惩罚他们，而不是由他们私下解决啊！ 
   
      如果所有人都是这样，那还要警察做什么？ 
   
      邵冰倩不解，她执意的要求所长下达抓捕黑帮分子的命令，可是所长却死活不肯同意，还一再的劝说她不要管此事！ 
   
      邵冰倩无奈，只好去寻找其他的伙伴一同去抓捕黑帮分子，可是派出所的人全部都以没有所长的命令为由拒绝，最后反而是刑警大队的师兄张剑愿意和自己去看看！ 
   
      两人开着警车朝事发地点驶去，可是这个时候天空却下起了大雨，当她们来到云龙街的时候，发现街口站满了一群身穿牛仔衣，牛仔裤的男子，他们堵住了街口，根本不让他们继续开进去，两人无奈，只好从警车上走了下来！ 
   
      “你们在这里做什么？非法聚会吗？快快散开，不然我要抓你们回警局了！”看到这一群吊儿郎当的男子，邵冰倩就是没打一肚子气！ 
   
      都下这么大的雨了，你还呆在这里做什么？ 
   
      可是没有人搭理她说的话，所有人都像看白痴一样的看着她，这样的眼神让邵冰倩很受伤，自己可是警察，自己可是人民警察，可是这些人竟然根本没将警察放在眼里，什么时候黑社会的人这么猖狂了？ 
   
      她不知道的是，自从几年前飞车党老大叶玉白将当时的派出所所长堵在家里后，飞车党的人就从来没有将警察放在眼里过！ 
   
      这也是其他帮派不愿招惹飞车党的原因，这些人一旦发起狂来，简直就是天不怕地不怕的疯子！ 
   
      就在邵冰倩要发飙的时候，这一群男人忽然开始朝两边散开，邵冰倩和他的师兄张剑同时朝前望去，就看到一个穿着中山服的少年一步一步的走了过来，在他的身后，还跟着一群男子…… 
   
      邵冰倩顿时倒吸了一口凉气，特别是她的眼尖，即便是大雨朦胧，也看到了一些躺在地上的人，而且还有很多血迹！ 
   
      这一刻，她总算明白为什么派出所所长不愿意派人出来了，这里有这么多人，派出所就那么十几个民警，能将这里的人全部抓完吗？ 
   
      那根本就是不可能的事情…… 
   
      叶潇一步一步的朝前走去，叶玉白早和他说过，这是青龙帮和飞车党之间的恩怨，不管是其他的帮派也好，还是派出所也好，都打过了招呼，这个时候，到底还有谁会来？ 
   
      随着他的走动，前方的飞车党成员一个个恭敬的朝两旁散开，就好像恭迎自己的帝王！ 
   
      随着飞车党成员的散开，叶潇就看到了前方停着一辆警车，警车的警灯还在一闪一闪，警报声也没有关掉，在警车的前面，站着一男一女！ 
   
      男的，大约二十五六岁，看上去很是干练，正一脸警惕的盯着叶潇，一只手放在腰间，应该配有警枪，看来是个刑警！ 
   
      女的看上去最多二十二三，指不定比这还小！ 
   
      穿着一套警服，不过已经被大雨打湿，全部贴在身上，将那妙曼的身躯衬托出来，头上没有戴警(4)帽，头发也被雨水打湿，一缕发丝贴着额头，样貌美丽，一脸的正气，特别是在这大雨中，看上颇有些英姿飒爽！ 
   
      即便是看到叶潇的到来，即便是看到叶潇身后的数百人，她的眼中也没有半点惧意，就这么盎然的盯着叶潇！ 
   
      即便是她旁边的男警察，神色也有些紧张！ 
   
      叶潇没有在意男警察的动作，只是一步一步的朝着美丽的女警察走去，一步，一步，双脚落在地面发出啪嗒啪嗒的声音！ 
   
      “站着不许动……”那名男警察似乎生怕叶潇伤害女警一样，忽然从腰间掏出了手枪，对准了叶潇…… 
   
      叶潇的看了看男子，朝着他笑了笑，然后继续朝前走去，仿佛就没有听到他的声音一样…… 
   
      “我叫你不许动，你再动，我就开枪了……”似乎感受到巨大的侮辱一般，男警察直接打开了枪的保险…… 
   
      也就是这个时候，周围的飞车党成员动了起来，一个个朝着周围散开，很快就将两人包括警车团团的包围起来！所有人的目光都包含着**裸的杀意，张剑毫不怀疑，一旦自己开枪，这群王八蛋会立马将自己两人撕成碎片！ 
   
      他的心凉到了谷里，这些人就是一群目无王法的混蛋，他们竟然连自己手中的枪都不怕，他们还怕什么？ 
   
      可是感受到这一股迫人的压力，他忽然感觉自己的手指竟然有些僵硬…… 
   
      叶潇已经大步来到了邵冰倩的身前，看着这名满脸倔强的女孩，他的脸上，竟然浮现出了淡淡的笑容…… 
   
      然后，他伸出了右手…… 
   
      【三更送上，继续码字中……】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十三章 雨中热吻【四爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      一身黑色的中山服，不显老气，只显成熟，可是他的面容并不成熟，看上去最多十**岁，头发被雨水打湿，一缕黑发落下，遮住了左眼，露出来的右眼炯炯有神，即便是在这大雨朦胧的夜晚，也是那般的璀璨，就好似一颗星辰！ 
   
      身材高挑，面容清逸俊朗，脸色因为雨水的打湿有些苍白，浑身上下没有一点杀气，更没有一点戾气，那感觉就好似一个落魄的王子，让人心疼，让人心酸！ 
   
      可就是这样的一个他，却让在场数百名凶神恶煞之人不敢轻举妄动一下，那些连警察都不惧怕的混混们，在他的面前就好似乖宝宝一样！ 
   
      这到底是怎样的一个人？ 
   
      难道他就是这群黑帮团体的大佬吗？ 
   
      邵冰倩有些茫然，有些疑惑，从女生的天性来讲，眼前这个清逸俊秀的少年不可能和这些黑帮分子粘在一起，他更像是一个被绑架的人质，可是来自警察的直觉却告诉她，他就是这群人的大佬！ 
   
      很矛盾，非常非常的矛盾！ 
   
      看到他一步一步的朝自己走来，邵冰倩的心跳速度竟然莫名其妙的开始加速！ 
   
      是紧张？是畏惧？还是兴奋？ 
   
      兴奋什么？畏惧什么？紧张什么？ 
   
      邵冰倩不解，她想要说些什么，可是当他来到自己身前的时候，她竟然什么也说不出口，只是这么呆呆的看着他！ 
   
      他要做什么？ 
   
      叶潇伸出了右手，摸向了邵冰倩的脸庞，邵冰倩想要躲避，但她的身体好似被冻住了一样，竟然没办法动弹，只能够眼睁睁的看着那只苍白的右手落在了自己的脸上…… 
   
      然后一把抓住了自己的下巴…… 
   
      他要做什么？他到底想要做什么？ 
   
      邵冰倩的心跳再一次莫名的加速，想要挣扎，但身体依旧一阵僵硬…… 
   
      这个时候，叶潇的已经埋下了头，不给邵冰倩反应的机会，他的嘴唇已经印上了邵冰倩那被雨水冻得有些发白的嘴唇，然后就感觉到一条舌头野蛮的伸进了自己的嘴里，和自己的舌头触碰在一起！ 
   
      轻轻的缠绕了一圈，又很快的退了出去！ 
   
      温热！ 
   
      是的，因为雨水早打湿了她的衣裳，加上周围那无形的压力，邵冰倩感觉自己好似在寒冰炼狱一般，周围的一切都是冰冷异常，直到这一刻，她才感觉到这一吻是世间唯一的温热！ 
   
      一时之间，脑海竟然有些空白，忘记了是不是该给这个家伙一巴掌，只是死死的睁大自己的眼睛，盯着眼前的这个少年，似乎想要看清楚他的容貌一样！ 
   
      “你很美，你的吻，也很甜，我喜欢！”叶潇微笑着对邵冰倩说完了这么一句话，就转身朝另一边走去！ 
   
      然后一群飞车党的成员也紧紧的跟在他的身后，他们的背影是那般的萧瑟，萧瑟中，却又那般的令人震撼！ 
   
      数百名飞车党成员从两人的身边接踵而过，没有任何人再看他们一眼，一个个的跟随着最前方的那名少年，隐隐只听到啪嗒啪嗒的水声！ 
   
      看到这群人灼热疯狂的眼神，邵冰倩毫不怀疑，即便是那名少年要去地狱，这群人也会毫不犹豫的紧紧跟随！ 
   
      到底，他有着怎样的魅力？能够让这么多人为他赴汤蹈火？ 
   
      邵冰倩再一次陷入了迷茫…… 
   
      大雨一直下着，哗哗哗的下个不停，隐隐的，雨水中夹杂着殷红的血水，当这一大群人全部从两人的身前走过的时候，他们才发现，前方的街道上躺着上百人，可不是他们刚才所看到的几人！ 
   
      很多人还在低声的嚎叫着，也有极少数的人躺在地上一动不动，身前的血水已被大雨冲刷干净，也不知道是生是死！ 
   
      “他为什么要亲我？他凭什么亲我？”直到这一刻，邵冰倩才忽然醒悟过来，才想到了自己的身份，才想到了自己的职责，更想到了刚才被亲吻的时候，自己竟然无动于衷，自己竟然任由他亲了自己！ 
   
      “他是在救你！”张剑一步一步的走了过来，他的额头上已经是冷汗直冒，和雨水混杂在一起！ 
   
      脸色也是异常的难看，邵冰倩可一直都是他喜欢的小师妹，不然他也不会冒着这么大(4)的风险跟过来看看，可是这个混蛋小子，竟然当着自己的面亲吻自己的小师妹，可笑的是自己竟然没办法阻止！ 
   
      最重要的一点，事后还要替他说话！ 
   
      “救我？”邵冰倩有些不解，这才想到了刚才的情况，当时数百名混混围着自己两人，没有一个人目光带着善意，那个时候，只要自己两人稍有什么异动，或许就会被这群疯狂的人撕成粉碎！ 
   
      这个时候，她也才明白为什么刚才自己没办法动弹，自己是被他们那种无形的气场给震住了，那种冰冷的杀意，那种疯狂的执念！ 
   
      只不过是一群黑帮分子，竟然有着这种让人心悸的震撼气势？ 
   
      这…… 
   
      尽管不相信，但邵冰倩却不得不相信！ 
   
      直到这一刻，她也才彻底的明白，为何自己的所长不愿意出动人马，为什么自己的那些同事也不肯出来，要抓捕这样的一群疯子，简直就是痴人说梦话！ 
   
      想到了刚才那一群人冰冷的眼神，她的心里就是一阵余悸，那少年不需要说什么，他只需要转身离去，或许，剩下的那群混混就会把自己两人撕成碎片吧！ 
   
      你很美，你的吻，也很甜，我喜欢！ 
   
      短短的一句话，却化解了所有人的杀意，这算什么？难道宣誓自己是他的女人吗？ 
   
      靠…… 
   
      尽管心中很是不满，但邵冰倩也不得不承认张剑的话，他的的确确的是在救自己，或者说，是他放了自己两人! 
   
      “现在怎么办？”回过神来的邵冰倩脸色异常的难看，身为一个人民警察，被一个黑帮分子强吻了不说，还要去感激他的救命之恩，这算什么话？ 
   
      不过不知道为什么，她的心里竟然又有些回味，回味那冰雨世界中唯一的一点温存！
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十四章 极品宝儿【五爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      邵冰倩也是一脸的愤慨，的确是一群王八蛋，黑~社~会大家火拼，最后竟然让警察来帮忙叫救护车，这算什么话！ 
   
      叶潇可不会去在意这件事事后会怎么发展，也许有人死，但那又有什么关系？黑~帮火拼，有哪一次不死人，只要不伤及普通市民，政府都是睁一只眼闭一只眼的，就算最后闹大了，也会有人帮忙顶罪的，身为大佬的他是不用担心这些事情的！ 
   
      让叶玉白三人安排兄弟们好好休息一番，特别是一些受伤的兄弟，让其立马送去救治，而他自己则是换上了一套干净的衣服，往家里走去！ 
   
      小姨刚才已经打了好几个电话了，再不回去她会很担心的！ 
   
      想想今天一天发生的事情，叶潇又暗暗觉得好笑，自己的人生也真他妈精彩，一天的时间，竟然发生了这么多，先是王起拜师，接着是教训张连猛，中途还得罪了韩剑宇，又经历了校园枪杀，最后还和青龙帮干上了！ 
   
      不过青龙帮的帮主已死，几位当家就剩下一个二当家吴爽，那女人虽然实力超群，但可惜是个女人，翻不起什么大浪，青龙帮算是土崩瓦解了！ 
   
      现在剩下的就是天乐帮和连月帮了，飞车党的崛起，首当其冲的就是他们，他们会做出怎样的反应？ 
   
      应战？讲和？还是其他？ 
   
      摇了摇头，将这些念头甩出脑海，不管他们做出怎样的选择，自己接招就是，难不成还怕他们不成？ 
   
      坐上了的士，回到家里的时候已经凌晨三点多了，原本以为小姨早已经睡下，却知道小姨竟然还坐在沙发上等待自己！ 
   
      “小姨，你怎么还不睡？”此时慕容茗嫣穿着一条淡紫色的丝绸睡裙，双脚放在沙发上，睡裙落下，雪白的大腿luo露出来，隐隐还能够看到大腿根部的黑色蕾丝内~裤，吓得叶潇赶紧转移注意力…… 
   
      “睡了一觉了，看到你还没回来，有些担心，就起来看看……”慕容茗嫣温和一笑，没有因为他的晚归而责骂，让叶潇心里很是愧疚！ 
   
      “对不起，小姨！” 
   
      “傻孩子，你已经是成年人了，自然有着自己要做的事情，小姨怎么会怪你，我熬了一些八宝粥，放在桌上，你趁热喝了吧，喝了好睡觉……”慕容茗嫣微微一笑，从沙发上站了起来，立马露出了美丽的玉沟…… 
   
      “嗯，我知道了！”叶潇乖巧的点了点头！ 
   
      “嗯，那我先去睡了！”慕容茗嫣也朝他点了点头，转身朝楼上走去！ 
   
      看到慕容茗嫣的眼中闪过一丝犹豫，叶潇忽然心头一动，难不成小姨有什么事情要对自己说么？ 
   
      可是又看到慕容茗嫣一脸的疲态，他还是放弃了询问的打算，有什么话明天再说吧！ 
   
      喝了粥，洗了澡，上了床，叶潇就这么沉沉的睡去！ 
   
      夜里，他做了一个梦，他梦到自己正在和谭笑笑亲吻，当他的手放在谭笑笑胸部的时候，谭笑笑又变成了花月妩，然后他兴奋的撕开了花月妩的衣裳，紧着对方又变成了彭莹诗！ 
   
      最后更是疯狂的将她扒得精光，一手按住那丰~满的胸部，一手撑着身体，就准备进入彭莹诗身体的时候，对方忽然又变成了慕容茗嫣的样子，吓得叶潇整个的跳了起来！ 
   
      可是要命的是，慕容茗嫣竟然在梦里叫他哥哥，还不停的摇晃他的胳膊…… 
   
      “我不是你哥哥……”叶潇口中惊呼，直接从梦中惊醒，睁开了双眼…… 
   
      然后就看到两团肉呼呼的东西在自己的眼前晃动，在那两团上面，还有两个粉红色的小点…… 
   
      尼玛的，这不是…… 
   
      叶潇只感觉自己的鼻血又有狂喷的冲动，不过一想到刚才所做的梦境，吓得他赶紧抬起头来…… 
   
      可是入眼处，却不是自己的小姨慕容茗嫣，而是一张自己从来没有见过的脸蛋…… 
   
      “你是谁？”叶潇吓得立马从床上坐了起来，连续朝后退了退，直接退到了床头！ 
   
      这才发现这竟然是一个陌生的小女孩，这是一张娃娃脸，肉呼呼的，很是可爱，让人忍不住想要捏一捏，脸上长着一张樱~桃小嘴，鼻子也很小巧，可是眼睛却很大，不仅大，而且异常的明亮，和谭笑笑有的一比！ 
   
      如果说谭笑笑眼眸(4)是清澈纯净的话，那么这就是一双天真无邪的大眼睛，正对着自己一眨一眨的呢！ 
   
      煞是可爱！ 
   
      当然，最重要的一点，女孩穿着一条水蓝色的低胸丝质睡裙，她又趴在自己的床上，那两团大的不像话的东西就这么吊着，这正是叶潇睁眼时所看到的一幕…… 
   
      尼玛…… 
   
      童颜巨x啊！ 
   
      难道这还是在做梦吗？ 
   
      “哥哥，我是伊宝儿呀，阿姨让我来叫你起床吃饭了……”小女孩丝毫没有觉得自己已经走光，大大的眼睛扑闪扑闪，童稚般的声音从口中传来！ 
   
      “伊宝儿？你怎么在这里？”叶潇还有些转不过弯来，什么时候家里有个小孩了？ 
   
      “妈妈昨天要去美国了，家里没人照顾我，就把我送到茗嫣阿姨这里来暂住，哥哥，你不会不欢迎我吧？”伊宝儿那双无邪的眼睛盯着叶潇…… 
   
      “哈哈，怎么可能不欢迎！”叶潇尴尬的笑了笑，有这么一个极品萝莉在家里，他欢喜还来不及呢！ 
   
      “嘻嘻，我就知道了，像我这么可爱的小萝莉，哥哥欢喜还来不及怎么可能不欢迎呢！”伊宝儿微微一笑…… 
   
      “……” 
   
      一阵冷汗自叶潇的额头冒出，这是哪儿来的妖孽？竟然连自己想什么都知道，而且，她怎么能够比自己还无耻？就算你长得可爱，也不用这么夸自己吧？ 
   
      “哥哥，问你个问题好不好……”伊宝儿似乎就没有看到叶潇冒出的冷汗一样，又以那天真无邪的童真声音说道！ 
   
      “问吧？”叶潇有些无奈，继续开口道，不过目光却不断的朝伊宝儿的那两团看去，又便宜不占那是王八蛋，特别是这么好看的东西…… 
   
      “你这里怎么这么硬？”伊宝儿一把抓住了叶潇顶起的小~帐~篷，好奇的问道…… 
   
      嗷呜…… 
   
      【五爆奉上！需要支持！金砖，推荐，收藏！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十五章 极品恶魔【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      如今再被这个可爱的小萝莉用那胖乎乎的小手一捏，那种快~感让叶潇快要呻~吟出来，可是一想到眼前的只是一个什么都不懂的小女孩，生怕自己的呻~吟带坏了她，只好强忍住！ 
   
      “这是不是老师所说的晨~勃啊？”就在叶潇准备怎么跟伊宝儿解释这个复杂又难懂的问题的时候，伊宝儿忽然又开口说道！ 
   
      叶潇只能够尴尬的点了点头，尼玛的，刚才还说你什么都不懂呢，竟然连晨~勃都知道，可是你既然知道，干嘛还要问！ 
   
      “哥哥，哥哥，能不能答应我一件事……”伊宝儿仿佛就没有看见叶潇的尴尬一样，竟然一手抓住小潇潇，轻轻的摇动着，直摇得叶潇神魂猛颤，这太他妈刺激了…… 
   
      “什么……什么事情……”叶潇已经怕了这个天真的小魔女，天知道他会提出什么古怪的要求，他可不敢贸然的答应…… 
   
      “你先答应我好不好……”伊宝儿不满的嘟嚷着小嘴，还用手不断的摇动…… 
   
      “我……”叶潇快哭了出来，有你这么提要求的么？都没说什么要求，自己怎么敢答应？ 
   
      “哥哥，你答应我吗，求求你啦，好不好嘛！我的要求不会很过分的呢！”伊宝儿委屈的看着叶潇，抓住小潇潇的手还在摇动…… 
   
      “好，好好，我答应你……”叶潇无奈，不说她的那种表情让人心疼，就说自己的命根子还在人家的掌握中呢，若是再让她摇几下，指不定就要喷了，要是一大早的被一个女孩子手yin成功，那自己以后还怎么有脸混！ 
   
      “嘻嘻，我就知道哥哥最好了！”伊宝儿说着，竟然直接探出脑袋在叶潇的嘴唇上亲了一下，这让叶潇多少找回了一点利息，即便是一会儿她提出了某些过分的要求，就凭着这个吻，自己也该答应下吧！ 
   
      “老师只跟我们说过晨~勃，但我一直不知道晨~勃是什么样子，哥哥给我看看好不好……”伊宝儿亲完，再次开口说道，不过她的手根本就没有放开的样子，似乎也知道用这个可以要挟叶潇，或者就是纯粹的绝对好玩！ 
   
      好？好你妹！ 
   
      叶潇很想开口大骂，少爷我冰清玉洁，这么多年来，那里就从来没有给哪个女人看过，当然，小时候被小姨看过不算！ 
   
      现在给你看岂不是太亏了，你怎么不把你的给我看看？ 
   
      起码这样才公平嘛！ 
   
      可是自己刚才已经答应了她呢，只是她不说不会提过分的要求么？这要求何止是过分，简直就是非常非常的过分！ 
   
      “哥哥，你刚才可是答应我的噢，你要是不答应我，我一会儿就去告诉慕容阿姨，说你偷看我胸部……”伊宝儿狞笑，露出了两颗小虎牙…… 
   
      我…… 
   
      我有偷看吗？明明是你自己给我看的好不好？ 
   
      叶潇快要崩溃了，他忽然发现，这个小女孩脸上所有的天真和无邪都是伪装，这哪儿是一个纯洁的小姑娘，简直就是一头小恶魔！ 
   
      才多大一点，竟然就知道给人下套！ 
   
      先是给你一点甜头，然后再以此威胁你…… 
   
      天地良心，要是她真的在小姨面前这么说了，小姨会怎么看自己？ 
   
      连一个小女孩都不放过，还是人么？ 
   
      对，她一定会这样认为！ 
   
      无奈之下，我们可怜的叶潇同学只能够屈服在伊宝儿这头恶魔的yin威之下！ 
   
      “嗯！”伊宝儿爽快的点了点头！ 
   
      叶潇无奈，只好慢慢的解开了被子，他有luo睡的习惯，所以当被子揭开的时候，那个巨~无~霸就这么暴露在了空气之中！ 
   
      “哇，好大耶……”伊宝儿像发现了什么新奇的玩具一样，竟然趁叶潇没反应过来，再一次一把抓住了那根东西！ 
   
      只不过刚才还隔着一层被子，如今就这么被她抓在手中，那种快~感~刺~激的叶潇魂都要飞出去了！ 
   
      我的姑奶奶，不带这么玩的，你再这样真的(4)要喷了…… 
   
      “哥哥，哥哥，你快看，这里怎么这么红？好好看噢，就好像火腿肠一样……”伊宝儿一手兴奋的抓住巨~无~霸摇动，一手指着巨~无~霸上面的一片红光惊呼！ 
   
      叶潇真的快哭了，你看就看嘛，你的手干嘛动来动去，就算要占我便宜也不带这么玩的啊！ 
   
      特别是她身体也随着摇晃，胸前的两团也一摆一摆，那种视觉冲击几乎让叶潇崩溃…… 
   
      天地良心，他还是一个纯情的小~处~男，从来没有经历过任何的人事，可是这几天来连续受到挑~逗，昨晚还做了那么一个香~艳的梦，今早一起来更是连连受到刺~激，要不是他意志力坚定，早已经一~泻~千里，可如今即便还能够忍住，被伊宝儿粉嘟嘟小手这么一动，也有喷~发的前兆…… 
   
      就在叶潇要不顾一切的将自己的宝~贝夺回来的时候，伊宝儿又加了一句：“真想尝一尝……” 
   
      叶潇心神一荡，脑海中不由自主的想到她那樱~桃般的小嘴han住巨~无~霸的场景…… 
   
      一直压抑的火焰再也忍受不住，身体猛然一抖，一道热~流爆发而出…… 
   
      喷得刚刚埋下头准备仔细观看的伊宝儿一脸都是…… 
   
      伊宝儿有些茫然的抬起头来，大大的眼睛扑闪扑闪的看着叶潇，似乎在询问怎么会这样一样！ 
   
      叶潇尴尬的想要找个地缝钻进去，太丢脸了，太丢脸了，竟然在一个小女孩面前那样，太丢脸了，他真的有哭的冲动！ 
   
      也就是在这个时候，伊宝儿当着叶潇的面舌~头一卷，一滴液体卷入嘴中，然后吧唧吧唧了一下，最后在叶潇目瞪口呆的表情中说了一句：“有些腥味，不过还蛮好吃的！” 
   
      叶潇哭了！ 
   
      【哭了，真的哭了，嗷嗷嗷嗷……手机点击第五了，兄弟们，姐妹们，继续冲啊~夺回我们的王座！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十六章 古韵相邀【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      早餐桌上，叶潇埋头吃着慕容茗嫣亲自做的早餐，不敢抬头看一眼坐在他对面的小恶魔伊宝儿！ 
   
      他很是纳闷，这个世界上怎么就有这么坏的人呢？ 
   
      你说你一个十三四岁的小女孩，就那么会懂得挑逗人，还来一句好吃？ 
   
      尼玛的，那东西好吃吗？ 
   
      这简直就是要人命啊，真不知道这丫头长大了会疯狂到什么程度！ 
   
      刚才慕容茗嫣已经告诉他了，伊宝儿的母亲是慕容茗嫣好友伊琳的女儿，今年只有十四岁，在很小的时候，她的父亲就抛弃了她们母女，是伊琳一个人将她抚养这么大，当然，这些年叶潇不在静海市，慕容茗嫣也会偶尔客串一下母亲的职责，所以伊宝儿和慕容茗嫣的关系也极好！ 
   
      当知道伊宝儿真实年龄只有十四岁的时候，叶潇很是震撼了一般，一个十四岁的小女孩，那里能有那么大？要是等她长大成人，那会达到什么程度？ 
   
      这对所有男人来说，绝对是一件“凶器”，还是至凶之器！ 
   
      就是不知道以后有哪个男人能够“有幸”尝试这样的凶器！ 
   
      闷头吃着早餐，只想着尽快的吃过早餐之后离开这里，他可不愿再和这小恶魔呆下去，天知道她会想出什么稀奇古怪的招式！ 
   
      “潇儿，今天你不上课吧？”看到叶潇只是闷头苦吃，慕容茗嫣只道他是饿坏了，也没有往太多的地方去想！ 
   
      “嗯！”叶潇点了点头，今天是周六，其他学校的高三或许要补课，但是云龙高中坚决执行素质教育，即便是身为高三的他们也是休假！ 
   
      “那好，一会儿小姨还要去趟公司，有你在家陪宝儿，我也放心了……”慕容茗嫣微笑着说道！ 
   
      “我……”叶潇想要说自己还有事，可是话还没说出口，就被慕容茗嫣再一次打断！ 
   
      “要是有朋友约你出去，你也可以带宝儿一起出去嘛，她这么可爱，你的朋友也应该会喜欢的！” 
   
      …… 
   
      可爱？可怕还差不多？ 
   
      可是既然自己的小姨都说了，自己还能说什么？ 
   
      对面的伊宝儿一直都在乖巧的吃着饭，就好似没有去听慕容茗嫣和叶潇的对话一样，不过从她眼中偶尔闪过的狡黠光芒，叶萧知道，这小妞一直都在偷听，指不定现在心里还在偷乐呢！ 
   
      吃过早餐，慕容茗嫣想要收拾碗筷再去上班，却被叶潇阻止，说反正在家没事，就让他来吧！ 
   
      慕容茗嫣欣慰的笑了笑，拍了拍叶潇的肩膀，转身上楼换衣服去了，不一会儿，就穿着一套性感的职业套装走了下来！ 
   
      又叮嘱叶潇和伊宝儿几句，朝着外面走去！ 
   
      叶潇的目光不自觉的落在慕容茗嫣的背影上，特别是那丰满的翘臀上，久久没有离去，直到慕容茗嫣出了家门，这才收回了目光！ 
   
      “叶潇哥哥，慕容阿姨的屁股好看吗？”一旁已经换上一套维尼熊装的伊宝儿笑呵呵的说道！ 
   
      “……”叶潇脸蛋一红，瞪了伊宝儿一眼，抓起桌上的碗筷朝厨房走去，这个小恶魔，她怎么就知道自己是在看小姨的臀部呢？ 
   
      “咯咯咯……”看到叶潇窘迫的样子，伊宝儿笑得在沙发上又蹦又跳的！ 
   
      叶潇算是明白了，这个小恶魔就是故意让自己出丑的！ 
   
      洗完了碗筷，看看时间，已经十点过了，不过昨晚睡得太晚，现在还有些犯困，不如去补个觉吧，至于那个小恶魔…… 
   
      我管她死活，这一次说什么也要把房门锁上，绝对不能够让她再摸进来…… 
   
      掏出电话一看，竟然是彭莹诗打来的，这妮子这么早找自己做什么？ 
   
      难不成是昨天利用了自己，今天心里过意不去，想要补偿自己？ 
   
      她会用什么补偿呢？请自己吃顿饭？还是送点礼物给自己？ 
   
      不行，不管她怎么补偿，自己都不能够这么轻易的原谅她，可万一她要肉偿呢？ 
   
      想到彭莹诗那妙曼的身躯，想到了昨晚做的那些梦，叶潇就有些口干舌燥！ 
   
      算了，要是她真的原意用身体来补偿的话，自己就勉为其难的答应她吧！ 
   
      心中做出了决定，叶潇接通了电话：“打电话做什么？我告诉你，我不会原谅你的，大家身为朋友，你有计划提前也不告诉我一声，我很生气(4)，非常非常的生气，所以不管你做什么我都不会原谅你，就算你陪我睡一晚，我也不会原谅你，当然，若是两晚，那就可以考虑考虑了……” 
   
      一接通电话，叶潇就对着电话说了一大堆…… 
   
      电话那头似乎被震住了一样，一时之间陷入了沉默，叶潇正洋洋自得，看你妮子怎么办！ 
   
      “喂，是叶潇吗？”直到片刻之后，电话那头才传来一阵天籁般的声音…… 
   
      咦，这声音怎么不是彭莹诗的？可是又有些耳熟，在哪儿听过呢？ 
   
      叶潇一愣，竟然没有想到声音的主人是谁！ 
   
      “是我，你是？”叶潇收起了调侃之色，对着电话问道！ 
   
      “我是古韵……”电话那头的声音依旧那般好听！ 
   
      古韵，依古韵，云龙第一美女依古韵，那个仙子般的人物！ 
   
      天啊，自己刚才说了什么？自己竟然说要人家陪自己睡两晚上？ 
   
      一想到自己对彭莹诗的气话竟然被依古韵听到了，叶潇就有一股拿块板砖拍死自己的冲动！ 
   
      丢脸丢大了，我那纯洁美好的形象啊，竟然就这么给毁掉了，好你个死彭莹诗，你做保镖做你的保镖，你把电话给依古韵做什么？ 
   
      就算要给她，你提前说一声要死啊！ 
   
      这一刻，叶潇对彭莹诗的憎恨程度已经从一星上升到五星！ 
   
      “哈哈哈，古韵啊，刚才开了个玩笑，不要放在心上，我乱说的！”叶潇尴尬的朝着电话说道！ 
   
      “呵呵，没关系，我知道你是对彭姐说的，她也听到了呢！” 
   
      “……” 
   
      叶潇一阵无语，现在的女人怎么都这么聪明，自己都没有叫出名字，她怎么就知道呢？ 
   
      （感谢瑾年如诗,了于，成为本书地主！）
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十七章 不祥预感【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “额，有空，当然有空了，今天全天都有空！”叶潇赶紧说道！ 
   
      这样的美女打电话邀请自己吃饭，就算是有天大的事情也要放在一边啊！ 
   
      “呵呵，那好，我们十二点在金陵酒楼见！” 
   
      “嗯…十二点见…”叶潇头点的像啄木鸟，说完挂断了电话，就朝楼上跑去！要见云龙第一美女，自然是要打扮打扮！ 
   
      而电话那头的依古韵已经是抿嘴笑个不停，至于一旁的彭莹诗，更是笑得前俯后仰，特别是想到叶潇在知道依古韵身份的那一刹那的表情，她就笑得泪水不停的流下！ 
   
      很快换上了一套白色的中山装，还对着镜子梳了一个偏分的发型，叶潇就从楼上冲了下来，直接朝外面冲去，完全将家里还有一头小恶魔给忘记了！ 
   
      “叶潇哥哥，你这是要到哪儿去！”可是叶潇忘记了她，并不代表她忘记了叶潇！ 
   
      眼见叶潇就要冲出门口，立马从沙发上跳了起来，敢情她刚才看蜡笔小新入神了呢！ 
   
      “噢，哥哥有重要的事情要去处理，你就乖乖的呆在家里看动画片吧！”叶潇头也不回！ 
   
      “不要，慕容阿姨说不管你去哪儿，都要带我去！”谁料到伊宝儿两手叉腰，一副小公主的模样！ 
   
      “哎呀呀，真的是很重要的事情呢，你就听一次话，大不了哥哥回来的时候给你买棒棒糖……”叶潇随口敷衍道！ 
   
      “是你身上的那个棒棒么？” 
   
      “噗通……”正在前奔的叶潇猛然摔倒在地…… 
   
      这……妮子想什么呢…… 
   
      …… 
   
      金陵酒酒楼，这是静海市最豪华的酒店之一，能够来这里就餐的，非富即贵，这从外面停车场所停的各种名车可以看得出来！ 
   
      你身上没有带一张面额百万以上的卡，你还真不好意思来这里吃饭！ 
   
      可就在这个时候，一辆桑塔纳款的的士唰的一下停在了金陵酒楼的大门口，两名门童连同四名身穿旗袍的迎宾女郎脸上一阵错愕！ 
   
      打的来金陵酒楼？这似乎还是酒楼开业以来的第一次吧？ 
   
      两名门童还在犹豫要不要上前帮忙开门的时候，后车门已经被人一脚踹开…… 
   
      “喂，兄弟，你还没给车费呢？”的士司机的声音从里面传来！ 
   
      “车费多少？”一个身穿白色中山服的少年开口道！ 
   
      “十五块……” 
   
      “我这没零钱，你稍等……”叶潇拉着伊宝儿下了车，对着最后总算决定走过来的门童说道：“十五块钱车费，先付了，一会儿算账的时候一起算！” 
   
      “可是先生，我们这没有这样的规定……”门童一脸的无辜，你打的来用餐也就算了，怎么还让我们付款？ 
   
      “什么？难道这里的服务宗旨不是顾客就是上帝吗？难道规定不是上帝订的吗？”叶潇一脸的愤慨…… 
   
      “我……”门童被说的不知所措！ 
   
      话虽然这么说，可是实际上不能这样啊，要是真这样，其他的顾客吃完饭之后来一句上帝吃饭还要钱吗？他们找谁哭去？ 
   
      就在门童要解释什么的时候，叶潇已经拉着伊宝儿的小手走了进去！ 
   
      “喂，你们快点给钱啊，我还要做生意呢！”的哥司机又开口吼道！ 
   
      “我……”小门童几乎是欲哭无泪，我可没有坐你的车子啊，干嘛问我要钱呢？ 
   
      酒楼也没有这样的规定，我付了钱找谁报销去？ 
   
      “吴迪，你快点吧，一会儿领班来了看到他还不走，会扣我们工资的！”另一名门童连同其他的四名迎宾小姐都是目光不善的盯着这名小门童！ 
   
      没办法，这里是高级场所，来往的都是大人物，要是让一辆出租车一直停在这里，对他们的声誉也不好！ 
   
      可怜的吴迪只能够从自己的兜里掏出了十五块钱递给了出租车司机，心中是把叶潇骂个半死！ 
   
      叶潇可不知道自己被这个小门童给嫉恨上了，拉着伊宝儿来到大厅之后，立马有大堂经理迎了上来！ 
   
      “请问先生有预定吗？”大堂经理同样穿着一套旗袍，身材婀娜多姿，不经让叶潇想到了青龙夜总会的梅姐，不过那女人是妩媚，这女人却是一(4)股高雅！ 
   
      “我没有预定……”叶潇摇了摇头，又不是我请客，干嘛预定呢！ 
   
      “那对不起，先生，我们现在这里已经客满了，我……”经理歉意的朝叶潇笑了笑，话还没有说完就被叶潇打断！ 
   
      “可是我朋友预定了，她请我来吃饭的！” 
   
      “……”大堂经理恨不得扑上去咬叶潇一口，有你这么玩弄人的么？一次性说完不行吗？ 
   
      “这样啊，不知道先生的那位朋友预定的是哪个房间？”不过极强的职业素质还是让经理脸上保持着笑容！ 
   
      “哪个房间？我不知道……”叶潇摊了摊手…… 
   
      “……”经理心中一火，你都不知道你问我我怎么知道？ 
   
      “不过你等等，我打个电话……”不等经理发火，叶潇已经掏出了手机，拨打了彭莹诗的电话，没办法，他也没有依古韵的电话号码！ 
   
      “喂，我已经到了金陵酒楼了，你们再哪个房间！”叶潇对着电话那头吼道…… 
   
      “噢，你都到了？那你让大堂经理先带你去帝皇间来！”电话那头传来彭莹诗不客气的声音！ 
   
      “帝皇间，有这个包间吗？”叶潇挂了电话，朝着眼前的经理说道！ 
   
      “有，有，先生，你请跟我来……”一听到叶潇要去的竟然是帝皇间，大堂经理的态度立马发生了翻天覆地的变化，原本还只是礼貌上的应酬，可是这一刻却是发自内心的热情接待！ 
   
      帝皇间呢，那可是金陵最豪华的包间，仅仅是包厢费一个小时就需要十二万，更不要说在里面吃菜的了！ 
   
      能够预定帝皇间的，可绝对是静海市的大人物，即便是那些资产过亿的，也不敢说能够随便在帝皇间吃饭！ 
   
      在大堂经理殷勤的带领下，叶潇和伊宝儿朝楼上走去，可是当走到一个拐角的时候却看到一群男男女女从对面走了过来！ 
   
      一股不祥的预感出现在心头…… 
   
      【感谢stars.菲菲成为本书第一个女亲王！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十八章 小辉之战【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      可是没有想到的是，那群人在走到叶潇面前的时候却停了下来！ 
   
      更是将两人围了起来！ 
   
      特别是带头的一名男子，充满淫秽的目光落在了伊宝儿身上！ 
   
      一看到这架势，叶潇就知道糟糕了，以伊宝儿的可爱加上那无人能敌的巨大胸部，对于绝大多数的色狼来说可是杀伤力惊人，原本他就没想过带她出来，可是碍于她的威胁，不得不将其带出来！ 
   
      如今果然出事了！ 
   
      女人呢，祸水呢！ 
   
      童言巨x的女孩，更是祸水中的祸水…… 
   
      叶潇很想直接扔下伊宝儿不管，跟着大堂经理去帝皇间，可是想到她从小没有父母，身世也蛮可怜的，加上慕容茗嫣的叮嘱，也不好真的放任她不管！ 
   
      “几位，这是做什么？”叶潇一步朝前踏出，站在了伊宝儿的身后，不，是身前! 
   
      “呵呵，小妹妹，你叫什么名字？”带头的那名男子根本就没有看叶潇一眼直接对着背靠着墙壁的伊宝儿说道！ 
   
      “王少，这……”那走在前面的大堂经理见到这股架势，心中暗叫不妙，一方是帝皇间的客人，一方更是金陵的常客王家的大少爷王莫然，都是她不能够得罪的，就想要上前解释几句，点出叶潇的身份，可是谁知道话没说一半，就被一名女子一耳光煽了过去！ 
   
      “王少说话的时候，哪儿有你插嘴的地步！” 
   
      可怜那名大堂经理，只能够泪眼朦胧的看向叶潇！ 
   
      看到这群人飞扬跋扈到这种地步，叶潇火了，然后低下了头！ 
   
      哥低头不是哥低调，而是哥在找砖头！ 
   
      可惜找了半天，也不见一块砖头！ 
   
      “我叫什么名字和你有什么关系？”这个时候，伊宝儿白了那名男子一眼，气呼呼的喝道！ 
   
      仿佛根本就不知道怕为何物！ 
   
      “呵呵，你看，这妹妹多有趣……”被称为王少的男子不仅没有生气，反而朝着周围的人呵呵笑了起来！ 
   
      “叶潇哥哥，他们取笑我，你帮我教训他们好不好！”伊宝儿嘟囔着小嘴，拉着叶潇的胳膊说道！ 
   
      这个时候，这群人才饶有兴趣的看向叶潇，他们很想看看这位被这个萝莉叫做叶潇的家伙是怎么回答的！ 
   
      在他们看来，这个一看见他们就低头的少年应该会怕的说不出话来吧？到时候在这个可爱萝莉的面前也算是颜面尽失了! 
   
      可是叶潇的所作所为明显让他们失望了…… 
   
      “好，不过以后你得听话！”叶潇一口答应了下来，刚才就看这群人不顺眼了，只是在寻找砖头而已，现在没有砖头，也只能用拳头代替了！ 
   
      “嗯……我以后一定听话！”伊宝儿用力的点了点头，一副小鸟依人的模样，看的王少心中打动，多可爱的萝莉啊，要是能够将她压在身下，啧啧，一想起来就令人兴奋呢！ 
   
      只是让人郁闷的是还有这个家伙，他刚才说什么，他竟然说好？难不成他还能够对付自己不成？ 
   
      王大少爷饶有兴趣的看向叶潇，他想要看看他是怎么为这个可爱的萝莉出头的！ 
   
      叶潇慢慢的抬起头来，看向了这个和他差不多高的男子，然后咧嘴笑了笑，露出了两排洁白的牙齿，然后骤然轰出了一拳…… 
   
      王阳心中一惊，显然没有想到这个家伙会对自己出手，更没有想到他出手的速度这么快！ 
   
      身体急速的朝后退去，可是依旧没有避开叶潇轰来的一拳，就听到啪的一声，那一拳已经轰在了自己的鼻子上，然后就看到两道血流从鼻孔流了出来…… 
   
      所有人都是一惊，显然没有想到叶潇敢动手，难道他不知道眼前这人的身份吗？即便是他不知道，可是当着这么多人的面，他怎么敢动手？ 
   
      不说每个人都有自己的保镖，就这一群人中就有好几个好手，特别是王大少，更是从小修炼国术，他怎么就敢动手？ 
   
      “原来是个练家子！”叶潇的心里也微微有些惊讶，原本只以为这是一个普通的纨绔子弟，自己的那一拳足以将对方的鼻梁骨打碎，谁知道竟然被他避开，只不过打出血来！ 
   
      “你这是在找死……”一把抹去鼻孔的鲜血，王阳指着叶潇怒(4)骂出来！ 
   
      他是谁，他是王家的大少爷，是静海市北城黑道教父王天怒长子，从小到大，除了父亲之外，谁敢打他？ 
   
      如今王天怒年事已高，帮会的很多事情都交给了他来打理，可以说，他已经成为了北城呼风唤雨的存在，这金陵就开在北城，即便是市长的儿子，在北城遇见了他也要恭敬的叫一声阳哥，可是这小子，他竟然敢对自己动手，这不是找死是什么！ 
   
      一旁的大堂经理更是吓得花容失色，这小子，他竟然敢对王大少动手，即便他有朋友预定了帝皇间，但也不能够招惹王大少爷啊?难不成他不知道王大少爷的能量？ 
   
      “呵呵，这句话也是我想对你说的！”叶潇冷笑了一声，他可不是吓大的！ 
   
      “少爷，让我来吧…这种人哪儿需要你出手…”就在王阳准备不顾一切对叶潇出手的时候，一个冷冰冰的声音忽然从人群的背后响起！ 
   
      “那好，小辉，给我先废掉他的双手……”王阳果真停手，朝后退了一步！ 
   
      然后就看到一名身穿黑衣的男子从人群的背后走了出来，先是朝着王起点了点头，然后才对着叶潇说道：“你好，叶少，我们又见面了！” 
   
      又见面？见你妹，自己什么时候见过你？叶潇满脑子的问号！ 
   
      其他的人包括王阳在内，也都是一愣，小辉怎么认识这个家伙？ 
   
      “呵呵，叶少可能没见过我，不过我师弟王起在拜你为师的那个早上，我可是看在眼里呢！”金小辉笑了笑！ 
   
      叶潇同样是一脸的茫然，而一旁的王阳在看向叶潇的目光已经发生了变化，就是这个小子三招之内击败自己那个废物弟弟？让他放弃了跆拳道选修国术？ 
   
      “呵呵，叶少不认识在下也就算了，不过从今以后，你就会牢牢记住的！”说着，金小辉的身体已经率先冲向了叶潇…… 
   
      【新星榜掉到第四了，筒子们，加把劲吧！以小博大，胜利了才能称之为奇迹！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五十九章 北城王阳【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      就要出手格挡，却感到下面寒意袭来，定眼一看，这小子竟然在出拳的同时还给自己来了一次膝顶！ 
   
      这小子是怎么做到的？ 
   
      心中惊骇，叶潇却不敢闪避，只因为伊宝儿就在他的身后，一旦他闪避，伊宝儿将首当其冲！ 
   
      即便是不用闪避，叶潇也有超过十种办法一举击杀此人，只因为他虽然同时攻击他的上下盘，却也是对手最弱的时候，自己完全可以不顾他踹来的一脚封杀他的脖子，可那样一来，此人必死无疑！ 
   
      这里不是战场，叶潇更不是杀人魔王，总不能见人就杀吧！ 
   
      不能躲，又不能杀，叶潇能做的就是全力抵挡了！ 
   
      可一旦抵挡的下，那么将遭受对方源源不断的打击，这可不是叶潇的作风！ 
   
      手腕一翻，一把飞刀已经出现在手中，刀芒一闪，直接划向了金小辉挥来的拳头！ 
   
      金小辉心惊，实际上他对自己的这一招有着十足的自信，不管叶潇是躲是闪，他都有着十足的信心让叶潇吃一个闷亏，毕竟对于自己拳头的硬度他还是有着十足的信心的！ 
   
      可是谁知道叶潇根本就不抵挡，也不出拳和自己硬拼，竟然直接掏出了一把小刀，这也太无耻了嘛！ 
   
      他的拳头虽然硬，但还没有赢到刀枪不入的地步啊！ 
   
      面对叶潇划来的小刀，小辉不得不收回拳头，这一收回拳头，本来呈现弓形的身体也就失去了平衡，而叶潇却在这个时候忽然一个转身，然后一击旋踢重重的踹在小辉的小腹，巨大的力量直接将他踹得飞了出去，将后面的几人给撞倒！ 
   
      其他的几人都是一惊，显然没有想到强大如小辉竟然一招就败，不过当他们看到叶潇手中握着的小刀的时候，一个个出生怒骂：“卑鄙！” 
   
      叶潇才没有理会对方的辱骂呢，要是自己不卑鄙，现在躺在地上的就不是一个人而是一个尸体了！ 
   
      一旁的王阳脸色也是出奇的难看，他怎么都没有想到这小子竟然如此不按常理出牌，本来应该是两个人赤手空拳较量一番的，可是他竟然把刀子都给拿了出来，这也太无耻了吧？ 
   
      不过既然你这么无耻，就别怪我不客气了！ 
   
      王阳心里想着，忽然直接从怀中掏出了一只漆黑色的沙漠之鹰对准了叶潇的脑袋…… 
   
      “小子，你不是很厉害吗？看看你的刀快，还是我的子弹快！”王阳的脸上露出了得意的笑容！ 
   
      华夏国是一个法治社会，对于枪械也是严加管理，不过这也只是针对普通老百姓而已，对于王阳这样的特殊人士，自然也是特别对待！ 
   
      至少王阳的手中就有着持枪证，至于玩什么样的枪，以他如今管理整个北城黑道的势力，弄支沙漠之鹰还不是轻轻松松的事情！ 
   
      看到黑漆漆的枪口，叶潇的瞳孔骤然缩在了一起，这小子什么身份？怎么练手枪都掏了出来？ 
   
      惊讶的同时，心中的怒火慢慢的散去，取而代之的是杀意！ 
   
      是的，那是**裸的杀意，刚才还只是想着教训教训这群飞扬跋扈的家伙，可是他竟然敢用枪对着自己！ 
   
      敢于用枪对着自己脑袋的人现在都下了地狱了吧？ 
   
      这个世界山没有谁能够拿枪威胁自己，没有任何人可以！ 
   
      滔天的杀意弥散开来，握刀的右手更是紧了紧！ 
   
      “小子，把刀放下……”感受到叶潇那冰冷的杀意，王阳一群人竟然感觉到莫名的寒冷，特别是王阳，他竟然感受到了一股强大的压力，仿佛拿枪的不是自己，而是对方一样？ 
   
      怎么会这样？这家伙的实力再强，难道他能够快过子弹吗?为什么自己会感觉到这样的压力？是害怕吗？ 
   
      也许是因为害怕，所以王阳的身体不自觉的朝后退了一步，更是要挟叶潇丢掉手中的飞刀！ 
   
      叶潇并没有按照他所说的去做，他只是以冰冷的目光看着王阳，心中却在思量，一旦自己出手之后，对方的子弹会不会误伤到伊宝儿，要知道，他是有信心避开子弹攻击的，可是伊宝儿就是在他身后啊！ 
   
      伊宝儿似乎是知道叶潇在(4)想什么一样，她的身体竟然悄悄的从叶潇的背后朝一旁移去！ 
   
      叶潇的嘴角微微的扬起，他笑了，这真是一个懂事的孩子！ 
   
      可是王阳的心里却感觉一阵寒冷，他有些不明白，为什么压力会更大！ 
   
      就在他忍不住压力要开枪，而叶潇也即将出手的刹那，一阵天籁般的声音响起：“王少，叶少，你们这是做什么？” 
   
      叶潇心里一阵苦笑，怎么每次自己要和这些大少爷冲突的时候，这位仙子一般的人物都会及时赶到呢？ 
   
      上次是白愁飞，这次又是这位王大少爷…… 
   
      随着依古韵的到来，一股温暖的感觉弥散在众人的心头，就好像寒冬腊月的阳光一样，融化了冰冷的寒意，融化了叶潇的杀意！ 
   
      刚才还压得王阳喘不过气的压力消失的无影无踪，而他也收起了手中的沙漠之鹰，似乎也觉得在她的面前动武，是对她的一种亵渎一样！ 
   
      “古韵也认识这位朋友？”王起笑着对依古韵说道！ 
   
      “嗯，这一次是我请他到这里来用餐的！”依古韵微笑着点了点头！ 
   
      “噢，刚才和这位朋友发生了一些小矛盾，不过既然是古韵你的朋友，那这事也就算了！”王阳也是淡淡笑道，他刚才是真的有点心悸，也幸好依古韵来了，自己也算是找到了台阶下，不仅不用承受刚才的那股压力，还让依古韵承自己一个情！ 
   
      小矛盾？都把枪给掏出来了，这还是小矛盾？ 
   
      一旁的彭莹诗不屑的撇了撇嘴，不过依古韵显然不可能这么说！ 
   
      “呵呵，感谢王少，改天古韵定然在这金陵设宴宴请王少，到时候王少可莫要推辞噢！”依古韵微笑道说道！ 
   
      “呵呵，古韵相邀，不敢辞！今日还有些事，就先行告辞了！”王阳笑道！ 
   
      “请！”依古韵做出了一个虚请的手势！ 
   
      王阳朝着依古韵笑了笑，然后招呼着身后的那群人从身边走了过去！
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十章 十二金钗【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      一旁的彭莹诗撇了撇嘴，就他那样子能有事？他不把别人揍得有事就很不错了！ 
   
      “没事…不过那小子是谁？看上去蛮叼的嘛…”叶潇摇了摇头，示意自己没事！ 
   
      依古韵又是一脸的苦笑，叼吗？人家就算再叼也没有你叼好不好？拿着一把拇指大小的刀就敢跟人家的沙漠之鹰对干？这到底是谁叼？ 
   
      “北城黑道教父王天怒的大儿子王阳，也是王起的大哥，那名捂着小腹的男子叫金小辉，是王天怒身边的八大战将之一，是一名跆拳道高手，王起的跆拳道就是跟他学的！不过看他的样子应该效忠了王阳！”尽管心里一阵苦笑，但依古韵还是细心的为叶潇解释道！ 
   
      “他竟然是王起的大哥？那他和王起……”叶潇有些郁闷了，怎么说现在王起也是他的徒弟，而且王起对他也算不错，至少昨天几次危机都是站在自己的身边，现在自己和人家的大哥闹上矛盾，要是因此影响了两人的关系可不好！ 
   
      “呵呵，他们两兄弟天生就不和，王阳是王天怒的正妻所生，不过他的正妻死得早，而王起则是王天怒的小妾所生，如今那小妾也已经扶正，而且王天怒极其疼爱那名小妾，所以对王起也是百般疼爱！”似乎是看出了叶潇的顾虑一般，依古韵继续开口解释道! 
   
      小妾？尼玛的，现在可是二十一世纪，竟然有人敢去两个老婆？自己以后要不要也这样呢？ 
   
      心中乱想着，不过叶潇也明白依古韵的这一句话给他透露了很多的消息！ 
   
      第一个自然是两人关系不和，第二是则是两人之间可能引发的一些矛盾，看来王起那家伙也不是傻子嘛！ 
   
      拜自己为师，又何尝没有拉拢自己的意思？ 
   
      嘿嘿，有趣有趣，原本叶潇也没打算过插入人家的家事，不过现在自己和王阳闹出了矛盾，要是王起需要他的帮助，他不介意对王起生出援助之手！ 
   
      北城黑道教父呢，这位子可不能让这小子坐去了！ 
   
      否则岂不是给自己找麻烦么？ 
   
      “咦，这位小妹妹是谁？”一旁的彭莹诗忽然指着伊宝儿一脸狐疑说道，似乎在怀疑叶潇哪儿拐来的可爱萝莉一样！ 
   
      “嘻嘻，姐姐，我叫伊宝儿，是叶潇哥哥的妹妹！”伊宝儿天生就是一个自来熟，第一次和叶潇见面就能够让叶潇狼狈不堪，如今见到众人将目光落在了自己身上，立马跳了出来！ 
   
      叶潇直接翻起了白眼，你都叫我哥哥了，你又是女的，那自然是妹妹，干嘛还解释的那么详细，再说了，我还真怕有你这样的妹妹呢！ 
   
      不过当着依古韵的面，也不好解释什么，难不成向她解释这是自己小姨朋友的女儿么？那万一让她产生不良好的想法岂不是不好？ 
   
      “呵呵，叶潇，你妹妹真可爱！”依古韵也笑着说道！ 
   
      “呵呵……这个……是蛮可爱的！”叶潇尴尬的扰了扰头，那是你们没有看到她的可怕而已！ 
   
      一行人一边说着，一边朝着早就预定好的帝皇间走去，那名被扇了一巴掌的大堂经理在看到依古韵的时候也是惊愣了好一下，这么出众的女子，定然是名门之后吧，当然，要不是名门之后也不可能预定帝皇间，只是以她的身份还没办法知道依古韵的身份而已，否则定然会更加的惊讶！ 
   
      来到了传说中的帝皇间，叶潇也是心头一震，这……这真***是帝皇间啊！ 
   
      也只有古代的那些君王，才能够享受这等奢侈的地方吧！ 
   
      金黄色的羊毛地毯，镶有金边的华美玉桌，甚至每一张椅子上都镶有名贵的宝石，不是仿制品，而是货真价实宝珠！至于天花板上，更是镶有拳头大小的夜明珠，即便是那水晶吊灯，也是晶莹剔透的上等水晶！ 
   
      这里面任意弄一张椅子出去，都足够一个普通的三口之家吃喝一辈子了！ 
   
      这些装饰豪华也就算了，在他们进门的时候，包间的门口还分别站着十二名身穿旗袍的美女！ 
   
      她们的旗袍款式差不多，只是颜色和上面的花纹有些不同，可是这却穿出了十二种别样的风格！ 
   
      每一个女子的样貌拉到外面去都比那些一线明星还要漂亮，特别是她们的那种气质，没有经过长年的培训根本不(4)可能拥有这样的气质，刚才看上去还算有几分姿色的大堂经理跟她们比起来就是渣！ 
   
      这就是金陵的镇店之宝，十二金钗！ 
   
      奢侈，简直就是奢侈，也只有古代的那些帝王才能够享受这样的奢侈！ 
   
      叶潇有些迷醉了，这***就是天堂啊，要是她们旗袍的叉口再开高一点，领口的那个心形洞口再大一点，那就更好了…… 
   
      “古韵，不过是吃顿饭而已，用不着……”尽管心中已经兴奋的不得了，可表面上叶潇还是做出一副风轻云淡的样子，他甚至没有多看那些美女一眼，只不过偷看了三四眼而已！ 
   
      “好啦，你就别在这装假正经了，昨天你救了古韵一命，古韵只不过是请你吃顿饭，你客气做什么？要是我的话，我早就以身相许了……”一旁的彭莹诗一眼看出了叶潇的心思，当下打趣道！ 
   
      这一句话一出，依古韵竟然俏脸一红…… 
   
      不过她的身份和性格让她根本不会去反驳，是不屑去反驳…… 
   
      至于叶潇，则是白眼一翻，直接到骂道：“就你这姿色？真要是许给我，我还不敢要呢？” 
   
      嘴上这么说，心中却暗暗诧异，依古韵和彭莹诗到底什么身份，一个单纯的保镖是不可能和雇主开这样的玩笑的呢！ 
   
      “那是，有我们的古韵在这里，天下有哪个女人能够入你的法眼！”彭莹诗不满的轻哼了一句！ 
   
      “呵呵，好啦，彭姐，你再夸我，我就要上天了…好了，上菜吧！”看到两人有愈演愈烈的架势，依古韵赶紧开口说道！ 
   
      一旁那名身穿银色旗袍的美女微笑着应了一声，就要吩咐上菜，外面忽然响起了一阵轻微的敲门声，然后就听到一个女人的声音响起：“依小姐，徐先生听说您在这里，想过来看看！” 
   
      【感谢瑾年如诗晋升员外，stars.昊少成为本书地主！今天第三更奉上！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十一章 古韵遗风【一爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      难道又是某个大人物的公子？ 
   
      或者本身就是某个了不得的大人物？ 
   
      将疑惑的目光投向了彭莹诗，彭莹诗却露出了一副幸灾乐祸的样子，那样子好似在说，小子，你悲剧了！ 
   
      “叶潇，有个朋友忽然过来，不知道你介不介意一起用餐？他是个很不错的人，或许你们可以认识认识！”倒是依古韵回过头来看向叶潇，眼中有些歉意！ 
   
      显然她也知道自己是宴请叶潇道谢，这个时候忽然又来了一人，似乎有些不太好！ 
   
      “呵呵，没关系，我这人最喜欢结交朋友了！”叶潇大度的摆了摆手，心中却是一阵郁闷，如果来人是美女，来多少我都欢迎，可是竟然是一个男的，少爷才不喜欢结交男人呢！ 
   
      “呵呵，感谢你的体谅，让遗风进来吧！”朝着叶潇歉意的笑了笑，依古韵转头对那名银色旗袍的美女说道！ 
   
      而叶潇也注意到了，依古韵称遗风，这应该是那男人的名字，怎么叫出来这般亲切？ 
   
      古韵，遗风！ 
   
      叶潇忽然觉得有些头大，难不成这家伙天生就和依古韵是一对？ 
   
      不一会儿，帝皇包厢的房门再一次大开，然后就看到一名身穿长袍的微笑着走了进来！ 
   
      这家伙看上去年龄也就二十左右，可是举止之间却透露着一股上了年纪的人才有的成熟稳重！ 
   
      特别是他的一身长袍，不仅不显得另类，反而让人感觉他本就该这么穿，也只有这么穿才合适！ 
   
      他没有上官无道的阳光帅气，也没有王起的刚健强壮，更没有韩剑宇的邪魅逼人，可以说，如果不是他穿得那一身长袍，或许第一眼你根本就不会注意到他，可当你第一眼看到他的时候，你的心里就会深深的记住这个人，而且会感觉那般的亲切，就好似他是一个值得信任的人一样！ 
   
      伊宝儿的眼睛亮了起来，小巧的嘴巴里更是传来嘀咕的声音：“这个哥哥好洒脱！” 
   
      是的，洒脱，一种飘然洒脱的出尘气息，这就是他身上给人的感觉！ 
   
      这样的人，可以给所有人带来信任感，因为你会觉得他无欲无求，根本不会去和你争什么，夺什么！ 
   
      可是叶潇却本能的感觉到了不爽，而且是非常非常的不爽，他总觉得这个人不简单，而且相当的危险！ 
   
      尼玛的，难道是妒忌？难道就因为依古韵叫他遗风，自己就妒忌？ 
   
      靠，自己是那么小气的人吗？ 
   
      不管是不是，反正叶潇是不会承认的！ 
   
      “呵呵，遗风，我来介绍一下，这就是我跟你说过的叶潇，昨天正是他救了我一名，叶潇，这是和我一起从小长大的好友，徐遗风！”依古韵微笑着站起来为两人介绍道！ 
   
      “他还是云龙四公子之一的智公子噢！”一旁的彭莹诗还笑吟吟的补充了一句！ 
   
      “呵呵，彭姐见笑了，那不过是大家的吹嘘而已，叶兄弟可不要放在心上！”徐遗风呵呵一笑，朝着叶潇伸出了右手！ 
   
      那同样是一只普通的手，和一般的人没有什么区别，叶潇尽管心中不爽，的那同样朝着徐遗风伸出了右手，紧紧的握了握！ 
   
      他的力气极大，抓得徐遗风微微皱眉，不过看了看旁边的依古韵，又亲切的笑了出来：“叶兄多想了…” 
   
      声音不大，只有叶潇能够听见，直让叶潇微微一愣，自己多想什么？难不成他和依古韵根本就不是一对儿？ 
   
      松开了手，几人纷纷就坐，又为徐遗风介绍了伊宝儿，徐遗风自然是笑呵呵的夸奖几句！ 
   
      接下来开始上菜，徐遗风表现的很随意，即便是和依古韵说话什么的，也很随意，就如同在家里一样，反倒是一旁的叶潇，因为心里对徐遗风不爽，说起话来有些闷声闷气的，就像受了委屈的小媳妇一样！ 
   
      吃过了午饭，叶潇本想争着买单的，怎么说自己也是一个男人，虽然是女孩子请自己吃饭，但不能真的让一个女孩子买单吧，可是当他看到那送来的天价账单的时候，还是打消了这样的念头，自(4)己身上可只有几万块钱，那还是上次从小白他们那赢来的呢！ 
   
      不过徐遗风也没有去争着抢单，这让叶潇好过了一点！ 
   
      看来这小子也不过如此嘛，还自称公子呢！ 
   
      告辞了依古韵，就要带着伊宝儿离开，却看到徐遗风走了过来！ 
   
      “叶兄似乎对我有些不满？”徐遗风果然不愧为洒脱之人，竟然直接开口问道，不过这不仅不给叶潇唐突的感觉，反而觉得本该如此！ 
   
      “哈哈哈……徐兄哪儿话，能够认识徐兄这样的好友，可是叶潇的荣幸，又怎会对徐兄不满！”尽管心中不满，但叶潇可不会表现到脸上！ 
   
      “其实叶兄根本不用担心，我和古韵虽然是青梅竹马，但我一直把她当妹妹看待，而且我也有意中人了，她现在正在美国就读！”说到这里的时候，徐遗风的眼中露出向往的神色，那是一种对挚爱之人的思念，没有半点做作！ 
   
      紧接着他又继续说道“实际上我也听彭姐提过一些叶兄事情，个人觉得，叶兄比上官无道更适合古韵！” 
   
      徐遗风将话说的这么白，反而让叶潇有些不知所措！ 
   
      自己什么都没说，他就知道自己对依古韵有意思？还说自己比上官无道更适合古韵？这算什么？难不成他也想撮合自己和依古韵么？ 
   
      “呵呵，叶兄，很高兴交上你这样的朋友，加油……”不等叶潇彻底的回过神来，徐遗风已经重重的拍了拍叶潇的肩膀，然后转身离去！ 
   
      只留给叶潇一个潇洒洒脱的背影…… 
   
      足足过去了好几分钟，叶潇才从这些消息中回过神来，立马掏出了电话，拨通了一个号码…… 
   
      【筒子们，新星榜都掉到第四去了，手机点击也一直稳在第五，难道真的上不去了吗？真的吗？冲吧！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十二章 宝儿下套【二爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “哟，我们的叶帅哥这么快就打来电话打探情敌情况啦！”电话那头传来了彭莹诗娇笑的声音！ 
   
      “情敌？哼哼，人家可是有女朋友的人，怎么可能是我情敌！”叶潇冷笑！ 
   
      “你信么？”电话那头的彭莹诗似乎浮现出了一抹不屑！ 
   
      “不信……”叶潇直接说道！ 
   
      虽说徐遗风表现的很好，他的眼神也很到位，叶潇甚至相信他真的有一个深爱之人，可是他依旧不信！ 
   
      依古韵是什么人，本身貌若天下就不说了，她身后的财富更是代表着一个恐怖的数字，没有任何人可以拒绝这样的诱惑，除非是传说中的圣人境界，叶潇可不相信徐遗风已经到达了圣人之境！ 
   
      “既然不信，那不就还是情敌了！”彭莹诗呵呵一笑…… 
   
      “少说废话，想来你也不信，告诉我他的情况，我总觉得这人不简单！”叶潇直接骂道，这小妞，你对她客气，她只会不断的调戏你，还是要对她狠一点！ 
   
      “何止是不简单，简直是非常的不简单，这里讲话不方便，晚上我给你发邮件！”彭莹诗的声音也严肃起来！ 
   
      “好吧……”叶潇其实是想彭莹诗单独出来，两个人找个秘密一点的地方，然后脱光了衣服，坦诚相待的，不过人家都这么说了，也只好作罢！ 
   
      挂了电话，拉着伊宝儿走出了金陵酒楼，期间还看到了那个小门童正一脸哀怨的看着自己，也不理会！ 
   
      走出了金陵酒店，想要打个的哥回家，可惜现在正是吃饭的高峰期，一直都没有空车路过，看来得找个机会买辆车了，只是自己身上就这么一点钱，能买什么车？ 
   
      “叶潇哥哥，你是不是觉得那个遗风哥哥心怀不轨啊！”就在这个时候，一直都保持着安静的伊宝儿忽然开口说道！ 
   
      “嗯？你怎么看？”叶潇忽然觉得好笑，这丫头敢情一直都在偷听自己打电话啊，当下随便问问！ 
   
      “我也觉得他心怀不轨！”伊宝儿一手按在自己嘴角上，在脸上按出了一个酒窝，娇滴滴的说道！ 
   
      “噢？你刚才不是说他很洒脱吗？”叶潇觉得有趣，这小妞不会是又要变出什么花招对付自己吧？不过想到闲着也是无事，索性逗逗她！ 
   
      “那只是表面洒脱，至少我觉得这个世界上除了叶潇哥哥外，没有任何男人会对恒天集团那庞大的资产不感兴趣，所以那遗风也不可能真的对古韵姐姐一点兴趣都没有！”伊宝儿一脸认真的说道！ 
   
      “为什么？”叶潇一脸的惊讶，似乎惊讶伊宝儿连这么深刻的问题都能够看透一样，而他的心里却是乐开了花，这话爱听，什么叫真洒脱，像自己这种对数千亿资产毫不在意的人才是真正的洒脱，他徐遗风算什么？不过是一个表面洒脱的伪君子而已！ 
   
      不过他还是想要听听伊宝儿有什么独道的见解…… 
   
      “直觉，女人的直觉……”伊宝儿一脸严肃的说道！ 
   
      “……” 
   
      叶潇一阵无语，特别是看到伊宝儿两手叉腰的样子，心中就觉得好笑，你一个屁大一点的小孩，还玩什么深沉？女人的直觉？就算女人的直觉很厉害，也和你没关系好不好！ 
   
      “那你说说，依你的直觉看来，那个徐遗风是个什么样的人？”叶潇准备继续逗逗这个小丫头，或者说，他内心深处希望通过小女孩的嘴来贬低徐遗风提高自己！ 
   
      “我要是说对了，有没有什么好处？”伊宝儿并没有马上上套，反而狡黠的看着叶潇问道！ 
   
      尽管叶潇已经有些飘飘然了，但看到伊宝儿那狡黠的目光，还是心生警惕，他可是真的怕了这个小恶魔，还是小心为妙！ 
   
      “若是你说的对的，那么我可以答应你一个不过分的要求！”叶潇一副认真的样子，心中却是暗笑，过不过分，还不是我说了算！ 
   
      到时候你小丫头要是识趣，只是提一个一般的要求也就算了，要是稍微让我不爽，我就说过分了，你能拿我怎样？ 
   
      小样，跟我玩，你还嫩了一点！ 
   
      “嘻嘻，那就好，那我先说了噢，一会儿哥哥可不许耍赖！”伊宝儿果然中计，笑嘻嘻的说道！ 
   
      “我像耍赖的人么？”叶潇一脸的不以为然！ 
   
      “不像……”伊宝儿头摇得像波浪鼓…… 
   
      “就是……” 
   
      “你本来就是……” 
   
      “……” 
   
      叶潇无语，有这么打击人的吗？ 
   
      不过这个时候伊宝儿还是道起了徐遗风的不是来！ 
   
      无非就是这小子外表看上去斯斯文文，实际上就是一个斯文禽兽，要样貌没有叶潇帅，要性格也没有叶潇好，总之叶潇就是所有人敬仰的大英雄奥特曼，而徐遗风就是被奥特曼打压的小怪兽！ 
   
      这样的马屁拍得叶潇是飘飘欲仙，谁说自己不如人？童言无忌，这个世界上最不会说谎的就是孩子了，你看这孩子说的话多真啊，什么徐遗风，什么智公子？ 
   
      在自己面前还不就是一个渣！ 
   
      “叶潇哥哥，你说我说的对不对？”说完之后，伊宝儿微笑着问道！ 
   
      “对，对，太对了……”怎可能不对？要是不对，岂不是说自己不如徐遗风么？ 
   
      “嘻嘻，那别忘了哥哥答应我的事情噢，我的要求也不过分，就是哥哥带我去欢乐谷玩玩吧！”伊宝儿笑嘻嘻的说道！ 
   
      看到伊宝儿那一脸得意的样子，叶潇算是明白了，不是自己给她下套，敢情这小妮子从出来后就已经给自己下了这么一个套，不过她的这个要求也不过分，就陪她去玩玩吧，听说欢乐谷有很多美女，自己也可以过过眼瘾不是！ 
   
      “好吧，哥哥从来都不是一个耍赖的人，我们走吧，欢乐谷……”叶潇大手一挥，豪气万丈的说道！ 
   
      “嘻嘻，哥哥最(5)好了！啵！”伊宝儿一阵兴奋，跳起来就在叶潇的脸上亲了一口…… 
   
      叶潇无奈，这孩子，怎么就一点都不矜持呢？当着这么多人的面亲自己一口，这叫人家怎么好意思嘛？要亲，你就多亲几口嘛！ 
   
      这个时候，正好一辆出租车开了过来，叶潇一招手，拉着伊宝儿钻了进去! 
   
      而这个时候，在金陵酒楼对面的一座楼层中，一名身穿黑衣的男子拨通了一个电话号码！ 
   
      “少爷，他们上车了……” 
   
      “那好，做掉那小子！”电话那头传来了冰冷的声音！ 
   
      “是……”黑衣人挂了电话，转身走了出去…… 
   
      【筒子们，现在每天金砖大概是三百五十左右，推荐票二百六十左右，我们能再多点么？以前一天可是两三千啊……】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十三章 郊外袭杀【三爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      这哥们儿怎么不去开f1方程式赛车，以这种技术，就算拿不到冠军，进入前三甲还不是轻轻松松的事情？ 
   
      在绕城高速路上，出租车的速度更是快到了极致，只不过二十多分钟的时间，就已经从北城绕到了西南面的郊区，然后下了高速路，往松江区驶去！ 
   
      按照这样的速度，最多十几分钟的时间，就可以到欢乐谷了！ 
   
      叶潇正打算向出租车司机打探一下开车技巧的时候，刚才还疯狂奔驰的汽车忽然熄火了…… 
   
      出租车满脸尴尬的转过头来，朝着叶潇说道：“不好意思，先生，车子可能抛锚了，我下去看看……” 
   
      “我和你下去看看吧，宝儿，就在车里等哥哥好吗……”叶潇微笑着说道，还轻轻的捏了捏伊宝儿的脸蛋！ 
   
      “嗯……”宝儿乖巧地点了点头，而叶潇则是和那名司机一起下了出租车！ 
   
      这里实际上已经到了国家森林公园，这条公路就直接通往欢乐谷，不过这是一条老路，这里还好，前面一条路就是一条烂路吗，一般的游客很少走这里，即便是出租车也不愿走这里，没办法啊，这条路虽然是近路，但哪个出租车司机不想多挣点钱，拉园路呢？ 
   
      出租车司机走下车，装模作样的走到汽车的前面，拉开引擎盖，弓着身子在那仔细检查着什么，而叶潇则是慢悠悠的来到他的身前，从兜里掏出了一包天子，派了一支给出租车司机，却被出租车司机给婉言谢绝！ 
   
      叶潇也没在意，单手一弹，那支香烟抛了一个完美的弧线，落在了嘴边，被他一口咬住，然后掏出了一块打火机，点燃！ 
   
      狠狠的吸了一口，吐了一个烟圈，这才忽然开口说道：“兄弟，谁派你来的？” 
   
      男子身体一抖，当然，这个动作很轻微，但还是逃不过叶潇的双眼…… 
   
      “兄弟，你在对我说话吗？”司机转过头来，满脸茫然的说道，但他眼中的惊慌之色还是出卖了他！ 
   
      “在金陵饭店门口，我等了接近二十分钟都没有一两的哥，然后你就出现了，我还没有叫停，你的车子就开始减速，当然，这可以理解为你看到我在路边，想要上前载客，可是你忘记了我那时候所在的位置，那是金陵酒楼的大门，只要是一个合格的出租车司机都知道在那里是不会有顾客的，那里的客人根本不需要在外面招出租车，我也是在那等了好半天的的哥的时候才反应过来！当然，只是这一点也不能说明什么，或许只是一个巧合，可是你开车的技术就远远超过了一般的的哥司机，这已经达到了一个专业车手的水平，不要怀疑我的判断力，最重要的一点，宽阔平坦的羊城大道你不走，你走这里做什么？别告诉我说这里很近，你想尽快送我们到欢乐谷？”叶潇依旧淡淡的笑着！ 
   
      “兄弟，我真的是这个意思，实际上我本来打算回家吃饭的，恰巧路过金陵酒楼，看到你们在路边，就想着干脆载完你们之后再回家，我一直在赶时间，所以才走这条路，你可不要误会啊！”司机一脸慌张的说道！ 
   
      “好吧，这个解释也算合理……”叶潇点了点头，“可是你干嘛要解释呢？”就在司机的神情松弛的刹那，叶潇又补充了一句，然后手腕一翻，一把小刀已经出现在手中，在司机还没有回过神来的时候，已经一刀插进了他的肩膀…… 
   
      “啊……”司机的口中传来了一声痛呼，脸色更是变得苍白一片！ 
   
      “你……你……你这是做什么？”司机一脸愤慨的看着叶潇，似乎很愤怒叶潇不分青红皂白的就对他动手一样！ 
   
      “如果你只是一个普通的出租车司机，你为什么要向我解释这些呢？你大可骂我一句神经病，何必还要向我解释这些？说吧，到底谁派你来的？”叶潇的声音已经冷了下来！ 
   
      他可不认为世界上有这么多巧合，巧合路过，巧合超车，巧合在这里抛锚…… 
   
      司机的眼中全是慌乱之色，面对冷酷的叶潇，他的身体开始本能的朝后(4)退去…… 
   
      “我真的不知道你在说什么……”司机施小歪一边朝后退去，一边开口辩解…… 
   
      “看来你是不见棺材不落泪了……”叶潇叹息的摇了摇头，似乎在为什么东西即将失去而惋惜一样，转头看了一眼伊宝儿，发现她正用胖乎乎的小手捂住自己的眼睛，可是五指张开，正满眼好奇的盯着这边！ 
   
      这丫头，看来根本不知道怕为何物啊，只是这样会不会带坏她？ 
   
      就在叶潇转头观看伊宝儿的瞬间，施小歪的身体动了，他的左肩被插了一刀，可是他的右手却不知道从哪儿掏出了一把匕首，直接就朝叶潇扑来！ 
   
      本来他和叶潇的距离就不远，即便是退了一点点，也只有三步的距离，只不过一个前扑，就来到了叶潇的身前，然后他手中的匕首刺向了叶潇的心口…… 
   
      “啊……”这个时候，一直在偷看的伊宝儿在这车里惊呼了一声，似乎是担心叶潇被捅而惊呼一样，可是想象中的血溅当场并没有发生！ 
   
      只不过身体一偏，叶潇已经避开了施小歪的一刀，而他手中的小刀已经抵在了施小歪的脖子上，锋利的刀刃更是在他的脖子上划出了一条血痕，只需要再加把力气，就能够轻易的割破对方的大动脉，到时候施小歪就只能够和这个世界说拜拜了！ 
   
      “说吧，谁派你来的，你还有一次机会……”叶潇的声音同样的冰冷，这个时候，他已经听到了马达的轰鸣声，想来是对方的援手到了，若是不赶紧问出背后之手，或许一会儿连问话的机会都没有…… 
   
      【说点什么呢？好吧，我什么都不说……】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十四章 亡命之徒【四爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “我说了他们会杀了我的！”施小歪的身体开始止不住的颤抖，被捅一刀，他不在乎，可是被人以刀片架住了脖子，这却由不得他不小心应对了！ 
   
      毕竟，他不是视死如归的军人，他只是一个混迹地下车赛的混混而已，这一次少爷给他的命令就是开车将叶潇带来这里，然后由其他的人动手，可是谁知道竟然被这个家伙识破了，还没有问清楚就给自己来了一刀，逼得自己不得不提前动手，更没有料到的是他的身手竟然如此了得，不仅避开了自己的一刀，还制住了自己！ 
   
      心中充满了畏惧，他是真的不想死！ 
   
      “你不说你马上就会死……”叶潇说着，手中的刀又加了把力气，割破了脖子上的表皮，一丝血迹慢慢的溢出！ 
   
      “我说，我说……”男子吃痛，再加上也听到了马达声，应该是自己的同伴到了，这个时候要是因为不说枉送了性命多么的不值啊，最重要的一点，少爷派了那么多人来，难不成他还能活命不成？只要他死了，自己就算说了也没人知道不是？ 
   
      “这才对了嘛，说吧！”叶潇淡淡的笑了笑，手中的小刀微微的松开了一点！ 
   
      “我说了你就不杀我？”施小歪又补充了一句！ 
   
      “当然，我保证，只要你说了实话，我绝对不杀你！”叶潇点了点头！ 
   
      “那好，我告诉你，是韩少爷派我来的！”施小歪道！ 
   
      “韩少爷？”叶潇一愣，他不认识什么韩少爷啊！ 
   
      “韩剑宇……”施小歪道！ 
   
      叶潇一愣，竟然是这小子，难不成那混蛋就因为谭笑笑那件事就派人来杀自己？妈的，他说的竟然是真的，他才多大？竟然就做出这等心狠手辣的事情？ 
   
      老子和他可没有什么深仇大恨啊，至于这么赶尽杀绝么？ 
   
      “谢谢……”朝着施小歪道了一声谢，然后手中的小刀一划，一道血泉喷射而出！ 
   
      “你……你说过不杀我的！”施小歪满脸的悲愤，这家伙竟然说话不算话…… 
   
      “我杀了你吗？没有吧，这明明是这把刀割破了你的脖子，和我可没有半点关系呢！”叶潇翻了个白眼，很是认真的说道！ 
   
      “噗……”又是一口鲜血喷出，这一次却是从口中喷出的，然后施小歪直接倒了下去，他是被气死的！ 
   
      有你这么无耻的人吗？那刀子可是掌握在你手中呢，如果按照你这种说法，岂不是所有杀人犯都可以将罪名归结到凶器上？ 
   
      叶潇才不管施小歪会怎么想，他现在心里可是充满了杀意，不就是争风吃醋么？这多大点的事情，至于弄到赶尽杀绝吗？你韩剑宇的心胸就这等狭隘？ 
   
      竟然派出了这么大的仗势袭杀自己，也亏得自己有些本事，如果换成一般的人，岂不是早就被你杀了吗？ 
   
      一想到韩剑宇很可能因为这些小事就暗害了一些普通人，叶潇心中的怒火就是一阵一阵的往上直涌，杀气更是毫无保留的释放出来，你不是要杀我吗？那我今日就杀光你派来的所有人…… 
   
      “一会儿不管发生什么事情，都不要出来，知道吗？” 
   
      “知道了，哥哥！”伊宝儿乖巧的点了点头，然后就站在后座上，转头看向了后面！ 
   
      这个时候，已经有四辆面包和一辆黑色的别克车停了下来，一群穿着异类的男子从面包车上跳了下来，每一个人的手中都拧着一把三尺长的制式砍刀！ 
   
      那辆黑色别克的车子也停在了路边，却没有人下来…… 
   
      叶潇朝别克车看了一眼，知道安排此次事件的人就在车上，指不定韩剑宇本人也在车上，只是这里有二三十名混混，自己想要过去可有些麻烦呢，当然，也仅仅是麻烦而已！ 
   
      毕竟，这些只是一般的混混，手里拿的也是一般的砍刀，如果这群人每一个人都拧着一把微冲的话，叶潇立马要抱头投降了…… 
   
      没有战前宣言，这群人一冲下车之后就朝叶潇扑了过来，每一个人都露出狰狞之色，一看就是亡命之徒！ 
   
      这个韩剑宇，他哪儿去找来这么多亡命之徒? 
   
      叶潇心中想着，身体已经朝着人群冲了上去，后面还有一个伊宝儿在，他可不想被这群人冲过去！ 
   
      冲在(4)最前面的是一名头发染成金黄色的黄毛，他手中的砍刀上还带着血迹，显然上一次砍人之后没有清洗，也许是忘记了，也许是他故意的，当他来到叶潇身前的时候，一刀就朝叶潇的脑袋劈去，这架势竟然是直接要叶潇的命…… 
   
      叶潇没有学过铁头功，可不敢用自己的脑袋和砍刀来个亲密接触，不过他的速度极快，只是脑袋一偏，已经避开了劈来的一刀，然后一手已经扣住了男子的手腕，用力一拧，金毛吃痛，手中的砍刀掉落下来，被他一把接住！ 
   
      “兄弟，该上路了……”嘴里低哼了一声，已经反握住那把砍刀划过了男子的脖子！ 
   
      “嗤……”一道血流喷洒而出，动作娴熟无比，就好像农民伯伯砍大白菜一样！ 
   
      金毛的眼中露出了惊骇之色，他怎么都没有想到对方竟然这么容易的夺走自己手中的砍刀，更是没有想到对方竟然这么轻易的就杀了自己！ 
   
      一刀割掉了金毛的动脉，叶潇已经如同虎入狼群一般的冲了进去！ 
   
      手中的战刀一抖，已经缠上了另一名男子劈来的砍刀，就这么好似长蛇一般的绕了上去，轻轻一划，那名男子握刀的手指已经被整个的削断…… 
   
      十指连心，男子的口中传来了凄惨的惊呼声，可是叶潇已经反手一推，手中的砍刀直接插进了男子的心口，然后顺手接过了男子掉落下来的看到…… 
   
      这一套动作依旧是那般的如云流水，在第三名男子还没有回过神来之前，那一刀已经再一次划破了对方的脖子…… 
   
      眨眼之间，秒杀三人，所有人都被这样的一幕给吓住了…… 
   
      【筒子们，见识了叶潇的战力了吧，他是如此的彪悍强大，而我们呢，是不是也该强大起来哇？来吧，金砖，收藏，推荐什么的，砸吧，第六个第一，就还差一名了！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十五章 震撼全场【五爆】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      身子游走，手起刀落，就有三名伙伴被杀？这简直就是电影里面的武侠片嘛！ 
   
      而且看他的样子，似乎杀的不是人，只是踩死了一只蚂蚁一样…… 
   
      心寒，所有人都感觉到心里寒冷刺骨，仿佛有一道北风呼呼的吹过…… 
   
      他们怎么都不明白，这个看上去清秀无比的少年怎么会比他们还要可怕…… 
   
      别克车中的黑衣男子也是惊讶的看着这一切，他只知道少爷要对付的人有两下子，曾经一个人单挑了数十名学生，考虑到他的身手，他已经做足了准备，更是将一直少爷庇护的一群亡命之徒给放了出来，就是想要将这件事办得干干净净，谁知道这小子竟然如此恐怖？ 
   
      他看上去最多十**岁吧？一个十**岁的少年杀起人来怎么这般轻松？ 
   
      简直就和砍大白菜一样？ 
   
      男子忽然有些后悔，有些后悔没有好好的调查一番叶潇的资料，若是他知道昨晚震惊静海市黑道的云龙大乱，就是他一手导演的话，绝对不止于这样! 
   
      就在这些人愣神的时间，叶潇又放翻了两人，全部是脖子被割上了一刀…… 
   
      眨眼之间死了五人，这些人是真的怕了，他们是亡命之徒没错，可是之所以亡命，不也是为了让生活更好一点么？在明知道必死的情况下，谁还会去？ 
   
      特别是叶潇那犀利的杀人手段，让他们想到了电影里面的那些真正的杀手，只有那些杀人如麻的杀手，才会拥有着这种恐怖的身手，每一招，每一式，都只为杀人！ 
   
      “你们都傻了不成，车里不是还有一个小女孩吗？”别克车内的黑人看不下去了，他知道再这样下去，这些人会彻底的失去信心，到时候这一次任务就前功尽弃了，当下从车上跳了出来，对着这群亡命之徒喊道…… 
   
      经过这一提醒，这群亡命之徒才想起来跟这个家伙一起来的还有一个小女孩，只要自己抓住她作为人质不就可以了吗？ 
   
      当下就有四五人想要从叶潇的身边包抄过去，捉拿伊宝儿…… 
   
      这些人不提还好，以提到伊宝儿，叶潇是彻底的火了！ 
   
      你们这么多人单挑我一个人也就算了，现在竟然还想劫持人质要挟自己，这不是逼我出全力杀人吗？ 
   
      看到四五名朝出租车扑去的亡命之徒，叶潇眼中杀机绽放，顾不得前方的几人，转身就朝那几人扑去! 
   
      “拦住他……”看到叶潇朝自己同伴扑去，这些人立马知道了那小女孩对叶潇的重要，也知道自己头头所说的计划很好，只要抓住了那小女孩，这家伙还不是任由自己等人处置！ 
   
      当下就有三名不怕死的朝叶潇扑了过来…… 
   
      叶潇怒，他此时若是挥刀抵挡，那么那几人肯定有人会绕过去，到时候宝儿就危险了…… 
   
      心中猛地一狠，身体继续朝前冲了上去…… 
   
      “嗤……”的一声，他毕竟不是神，面对同时挥来的三把砍刀，即便是他速度再快，依旧没有完全躲过去，背后被划出了一条长长的口子，不过他的身体已经冲了过来…… 
   
      手中的砍刀一抖，直接就朝冲在最前面的一人投掷而去…… 
   
      这名叫小拽子的家伙还有些身手，竟然以手中的砍刀挡下了叶潇投掷而来的砍刀！ 
   
      脸上露出得意的笑容，正要向伙伴炫耀自己的能够挡住这个少年魔王的一击，一个砂锅大小的拳头已经出现在眼前…… 
   
      “咔嚓……”一声脆响，那块拳头重重的砸在他的鼻梁骨上，就听到清脆的声音响起，想来是他的鼻梁骨已经被砸得粉碎，而他整个人更是被砸得朝后仰去，脑袋撞在了一块石头上，直接晕了过去，也不知道是生是死！ 
   
      至于其他的几人，就没有他这么好的运气了，一拳砸晕小拽子之后，叶潇的手中已经多出了两把飞刀，同时一抖，两道寒芒射出，两名绕过去的男子脑后已经个子插上了一把飞刀！ 
   
      身体“噗通…(4)…”一声朝前倒了下去…… 
   
      不过这个时候，另外一人的砍刀已经砍了下来，落在了叶潇的左后肩上，好在叶潇反应够快，身体骤然一个搜索，这才没有被砍中骨头，但即便如此，那一刀也在他的身上开出了另一个口子…… 
   
      看到叶潇也不是传说中的刀枪不入，也会受伤，这些亡命之徒的凶性也被激发，克服了心中的畏惧，三五成群的朝叶潇冲了过来，当然，也有部分想要从外围绕过去，抓住车里的伊宝儿…… 
   
      连续被砍伤，加上昨晚的伤口还没有愈合，痛得叶潇直呼凉气…… 
   
      尼玛逼，当真以为老子人少就好欺负不成？ 
   
      叶潇彻底的大怒了，身子再一次提速，几乎是瞬间，就来到了冲出了包围，来到了最前面的那人身前，手腕一翻，又是一把小刀出现在手中，然后一把插进了那人的眼珠…… 
   
      “啊……”凄惨的叫声传来，叶潇却仿佛没有听见一样，快速的抽出小刀，顺手划过了另一边眼珠，就听到噗的一声，那名男子另一只眼珠也被划破…… 
   
      鲜血自眼眶流出，那名男子吃痛，捂住双眼蹲了下来，叶潇也不杀他，反而再一次夺过了他手中的砍刀，全力的朝对面的一人砍去! 
   
      那人眼见叶潇朝自己砍来，知道他喜欢割人的脖子，手中的砍刀本能的朝自己的脖子前面挡去，可是这一刻已经陷入暴走状态的叶潇根本就不以杀人为目的，他完全是为了发泄心中的怒火！ 
   
      手中的砍刀直接朝着男子握刀的胳膊砍了下去…… 
   
      【感谢stars.宏少打赏成为绅士，小家伙总算发飙了，感谢stars.瑾年成为本书富商，感谢stars.幸福成为本书员外！谢谢兄弟姐妹们！以后的路还长，大家悠着点！不要因为打赏让自己拮据！】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十六章 不受威胁【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      不得不说，这些砍刀的打造材料实在太垃圾了一些，当砍刀的刀身从男子的手臂上快速拉出的时候，竟然没有将男子的手臂砍断，反而还有小指大小的骨头连着，白森森的骨头吊在那里，痛得男子直呼凉气，连叫都叫不出来…… 
   
      这样的一幕所取得的震撼效果比直接将那条手臂砍掉还要吓人…… 
   
      然而叶潇的身体已经冲向了另一个人，看到叶潇朝自己冲来，这名家伙倒也光棍，竟然不闪不避，直接拧刀劈向了叶潇的脑袋，在他的身后，还有两名混混跟了上来，若是叶潇出刀对砍，就算他砍死对方，对方也会砍中他，就算他能够避开要害，这一刀也能重创他，若是他选择抵挡，那么他将陷入后面两人的急功之中…… 
   
      这样的情况，叶潇似乎不管怎么选择，都会落入下风……＆ 
   
      可是这些人还是太小看了叶潇，在这紧要的关头，叶潇举起了手中的砍刀，挡向了那人劈来的一刀，但他的右脚已经狠狠的踹了出去！ 
   
      “当啷……”一声，在两人的砍刀相击，撞出火花的同时，叶潇的右脚已经狠狠的踹在对方的下胯…… 
   
      将某些蛋蛋碎裂的声音给掩盖…… 
   
      连金小辉这样的人都可以同时上下攻击，又何况是叶潇呢？ 
   
      一脚踹在男子的下胯，叶潇更是借助这个力道朝后急退，避开了另外两人的砍来的砍刀，而最前面的这个家伙已经痛苦的捂住自己的下面倒在地上，嘴里发出更为凄惨的叫声！ 
   
      不要看叶潇看上去清秀，他本身的力量比一般的汉子还要巨大，这一脚又是蓄势待发的一脚，对方的命根子算是坏掉了，没有当场痛死过去，已经是这个孩子意志力坚定了！ 
   
      那两名扑上来的家伙没有想到叶潇在这样的情况下还能够朝后退去，更是一脚踹碎了自己伙伴的小鸟，心中惊骇不已，但他们劈出的动作已经没办法收回，身体已经彻底的失去平衡！ 
   
      若是一般的人，绝对难以抓住这极短的时间，但叶潇是一般的人吗？ 
   
      刚刚退了一步，已经一脚踏在地上，身体朝前扑去，再一次来到了右边那人边上，手中的砍刀闪电般的斩了下去…… 
   
      “咔嚓……”一声，那一刀斩在了男子的肩骨上，现在这把砍刀太钝了，并没有一刀斩掉男子的胳膊，反而卡在了那里…… 
   
      叶潇也没有拔出砍刀的意思，左手一抖，一道飞刀射出，没入了另一人的眼球…… 
   
      又是一声惨叫响起，然后叶潇身子已经扑了上去，同时挥出双拳，轰在了两人的鼻梁骨上，恐怖的力量再一次将两人的鼻梁骨轰碎…更是震的两人连连后退，将本扑上来的几人的合围之势冲乱！不过依旧有三名男子扑了上来…… 
   
      此时，叶潇手中已经没有兵器，手臂上藏着的飞刀也没有了，想要从身上其他部分掏出飞刀已经来不及了，就看到他猛然踹出一脚，踹在了那名被他踢爆鸟蛋的家伙下巴！ 
   
      这一脚包含了叶潇全力的一脚，当场就听到咔嚓的声音响起，那是下巴被踹碎的声音，巨大的力量更是将本来趴在地上捂住鸟蛋对手踹得整个的朝后飞去，正好撞向了扑来的两人…… 
   
      两人的攻势瞬间被击破，叶潇单脚一钩，一把掉在地上的砍刀已经被他挑起，抓在了手中，全速的就朝混乱的人群冲了上去！ 
   
      手起刀落，又是一刀划过了一人的脖子，紧接着身子一晃，一刀插进了另一人的心口，不过他的小腹也被划了一刀，鲜血染红了衣裳，但叶潇就好似没有感觉一般，身体继续扑入人群，一阵阵刀光闪烁，又有四五人倒了下去…… 
   
      这个时候，这一群亡命之徒好不容易聚集起来的气势再一次被叶潇的野蛮给打压了下去，剩下的十来个人个个肝胆俱裂，这完全是不同层次的战斗嘛，按照这样的方式下去，即便是最后真的杀了这个小子，在场的几人估计也没有人能够活下来…… 
   
      “住手，否则我杀了她！”就在这群人不知所措的时候，忽然传来了黑衣人冰冷的声音…… 
   
      叶潇也好，其他的几人也罢，一个个循声望去，就看到伊宝儿竟然被黑衣人给抓住，更是被一把刀抵住了脖子…… 
   
      (4)刚才只注意到这群人，竟然把这个家伙给忘记了，只是他是怎么绕过去的？ 
   
      “放开她，我让你们离开……”叶潇有些纳闷，一直都小心的注意这一点，竟然还是被人绕了过去…… 
   
      “哈哈，到了这个时候，你还觉得你有资格跟我谈条件吗？”黑衣人狞笑，这小子太难对付了，现在总算抓到了这小妞，他的把柄也落在了自己手中，要怎么玩他还不是自己说了算！ 
   
      “你不想谈条件？那算了，你杀了她吧，我再送你们去陪葬……”叶潇说话的同时，又是一刀划过，可怜站在他身前不远处的那名混混，只道自己的大哥已经抓住了人质，这小子应该规规矩矩的听话才是，怎么还忽然动手？ 
   
      电影里面可不是这么演的啊？ 
   
      眼见叶潇这个时候还敢动手，而且根本不管伊宝儿的死活，黑衣人傻了，难道这小妞不是和他一起的吗？ 
   
      怎么他就一点都不在意她的死活？他就这么铁石心肠？ 
   
      眼见叶潇根本没有看自己一眼，而是提着刀冲向了剩下的人，黑衣人是彻底的傻了！ 
   
      现在一刀宰了这小妞，不说这小丫头长得可爱至极，自己还想玩弄一番呢，就说若是真的杀了她，彻底的引来叶潇的追杀，就不是他能招惹的！ 
   
      可若是不杀，难不成放了她？自己好不容易才抓到她呢！ 
   
      就在黑衣人不知道该怎么办的时候，忽然感觉到自己的后脑一痛，然后才听到一阵轻微的枪声响起，然后…… 
   
      没有然后了…… 
   
      他的身体就这么倒了下去，眼中充满了疑惑，谁在自己的背后开枪？
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十七章 宝儿忆首【二更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “你要是再不来，就等着给我收尸吧！”看了一眼从树林中慢慢走出来的彭莹诗，叶潇没好气的翻了个白眼！ 
   
      在察觉到出租车司机不简单的时候，为了以防万一，他就悄悄的发短信给彭莹诗，让她过来帮帮忙，谁知道她一直都没有出现，直到刚才的瞬间，叶潇才感觉到她的到来，所以才对黑衣人说了那样一番话！ 
   
      因为他相信潜伏在暗中的彭莹诗铁定能够给予黑衣人致命一击！ 
   
      “咯咯，来给他们收尸还差不多……”彭莹诗咯咯一笑，刚才在金陵的时候，她还穿着一套裙子，可是现在已经换上了一套黑色的皮衣皮裤，看上去充满野性！ 
   
      “那你就慢慢给他们收尸吧，我先走了……”叶潇也懒得跟这小妞多说什么，上前拉着看上去有些呆愣的伊宝儿走向了路旁的那辆黑色的别克！ 
   
      他真担心伊宝儿受到了什么刺激，毕竟，刚才所发生的一切太过的血腥，要是在伊宝儿幼小的心里留下了什么不好的印象，那就是自己的罪过了！ 
   
      彭莹诗也不在意，只是微笑着点了点头，接下来的场面的确有些少儿不宜！ 
   
      至于剩下的十多人，在看到彭莹诗出现的时候就一个个陷入了呆滞状态，这是哪儿出来的一个极品美女？ 
   
      黑色的长发披在两肩，黑色的皮衣包裹着凹凸有致的身材，特别是那耸起的胸部和丰满的臀部，简直能够勾起男人最原始的**，可是当看到她的手中转动着一把银色的小手枪的时候，这些人总算想起了什么，一个个惊慌失措的就朝后面跑去！ 
   
      彭莹诗并没有马上开枪，只是微笑着看着这些一哄而散的亡命之徒，等到叶潇的别克车离去之后，这才微笑着说了一句：游戏开始了……” 
   
      话音落下的瞬间，握着左轮手枪的右手不断的转动，那把银色的手枪就好像精灵一般在彭莹诗的手中飞舞，几名被叶潇击倒在地上的并没有死去的男子看到彭莹诗将手枪玩得这么旋转，一个个目瞪口呆！ 
   
      她是在玩杂技吗？ 
   
      就在他们刚刚出现这样念头的时候，彭莹诗转动手枪的右手忽然停了下来，然后刚才还只有巴掌大小的左轮手枪已经变成了一把银色的沙漠之鹰！ 
   
      而且还是威力极大，能够一枪爆头的那种特制的沙漠之鹰！ 
   
      “砰……”的一声枪响，跑得最快的一名男子的脑袋瞬间爆裂开来，还在前奔的身体顿时朝前倒去！ 
   
      “砰……”又是一声…… 
   
      接着是第二名…… 
   
      当彭莹诗的左手慢条斯理的掏出另一把手枪的时候，对于这些混混来说，就是一场噩梦！ 
   
      一边是在地下世界有着银蛇称号的著名杀手，一边是一群仓促之间聚集起来的乌合之众！ 
   
      一边有着威力强大的沙漠之鹰，一边连仅有的砍刀也扔在地上，这样的感觉就好似一个大人拿着一把菜刀和一群手无寸铁的三岁小孩打斗一样！ 
   
      或者说这不是打斗，这就是一场单方面的屠杀！ 
   
      是的，单方面的屠杀！ 
   
      每一声枪响，都预示着一条生命的逝去！ 
   
      彭莹诗知道叶潇的意思，他既然将剩下的工作交给了自己，那么就没有留活口的意思，想来他是不想要袭杀他的人知道他的真正实力！ 
   
      只不过几个呼吸的时间，凡是逃跑的人已经全部被杀，而彭莹诗的身体并没有动一下! 
   
      看到枪法如神的彭莹诗，倒在地上的那名混混一个个吓得脸色苍白，竟然不顾自身的疼痛，朝着彭莹诗磕头认错，希望彭莹诗能够放过他们，可是彭莹诗就好像没有听见一样，直接扣动了扳机！ 
   
      甚至那些已经被叶潇杀死的人也被她补上了一枪，确定没有漏网之鱼之后，彭莹诗又将现场收拾了一番，做出了一副群战过的模样，这才悄悄的潜入树林，至于这里死了这么多人会给静海市警察局带来多大的麻烦，那刻不是她思量的！ 
   
      别克车上，叶潇坐在前面开着车，脑袋是不是的转头看向伊宝儿，他发现每次转头，都看到伊宝儿直直的盯着他，一双大大的眼睛扑闪扑闪，眼中没有恐惧，没有疑惑，有的只有一种连他也看不明白的神色！ 
   
      “你不怕吗？”最终还是叶潇忍受不住好奇，率先打破沉默…… 
   
      “不怕！”伊宝儿坚定的(4)摇了摇头！ 
   
      “为什么？”叶潇有些纳闷了，不要说一个十三四岁的小女孩，即便是一个正常的成年人在看到那么血腥的场面之后也一定会惧怕，特别是亲眼看到自己杀了那么多人，心里不可能一点感觉都没有，可是这丫头似乎一点感觉都没有！ 
   
      “还没有电影里面血腥呢！”伊宝儿道！ 
   
      “……” 
   
      叶潇无语，这能比么？电影是电影，现实是现实！电影里面屠杀百万人呢，那还不是一个数字的问题？要是现实中，不要说屠杀一百万人，即便是让你杀个千把个人，估计也会杀到手软吧！ 
   
      “其实我小时候也很怕……”似乎也察觉到自己说了一句废话，伊宝儿有些不好意思的垂下头！ 
   
      “那为什么后来不怕了呢？”看到伊宝儿垂下了脑袋，脸上还浮现出了一抹红晕，叶潇眼中闪过一抹诧异，这小妮子竟然也会不好意思？ 
   
      那时我就告诉自己，伊宝儿，爸爸已经不要你和妈妈了，以后就只有你和妈妈相依为命了，你不能再让妈妈伤心难过了，你要学会坚强，从那时起，我就开始一个人睡觉，一个人吃饭，一个人照顾自己，为了锻炼自己的胆量，我还经常一个人躲在家里偷偷的看一些恐怖片，一些暴力片，看着看着，也就习惯了…” 
   
      【邈似手机点击榜第一了，兄弟姐妹们，能保持下去么？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十八章 姨的温柔【三更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      伊宝儿说的很平淡，仿佛在说一件和自己无关的事情，可是不知道为什么，叶潇却感觉自己的心里酸酸的，仿佛有什么东西被堵住了一样！ 
   
      一个只有七岁的小女孩，一个按理应该生活在父母怀抱中的小女孩，却为了不让自己的妈妈担心，开始自己学着坚强…… 
   
      “宝儿，以后你再也不会一个人了，不管做什么，哥哥都陪你……”叶潇不由自主的说道！ 
   
      他心里暗暗发誓，以后定然不再让这个可爱的小女孩受到半点委屈…… 
   
      “如果我想**呢？”伊宝儿却忽然狡黠一笑…… 
   
      “……” 
   
      “嘻嘻，和哥哥开玩笑呢，虽然宝儿很想知道**是什么样的滋味，但妈妈说那是成年人才能做的事情，宝儿还小，宝儿才不会去做呢！”看到叶潇一脸窘迫的样子，伊宝儿咯咯笑了起来！ 
   
      叶潇只感觉一阵冷汗从额头上掉了下来，自己被一个小女孩调戏了…… 
   
      “叶潇哥哥，你知道你刚才打那些坏蛋的时候像电视里面的谁吗？”伊宝儿再一次开口问道！ 
   
      “李小龙？”对于伊宝儿这种天马行空般的思维方式，叶潇已经在慢慢的习惯，想到自己刚才的威武英姿，应该和李小龙差不多吧？ 
   
      “不是…再猜…”伊宝儿摇了摇头！ 
   
      “《黑客帝国》中的尼奥？”叶潇又道！ 
   
      自己那么帅，刚才的打斗又那么酷，应该和那个尼奥差不多吧！ 
   
      “不是……”伊宝儿又摇了摇头！ 
   
      “那是谁？”叶潇一时之间也想不起来电视里面还有谁比自己刚才更帅更拉风…… 
   
      “奥特曼……” 
   
      “……” 
   
      叶潇又是一阵无语，你见过这么帅气的奥特曼么？ 
   
      “嘻嘻，人家说的是真的，你想想啊，那些坏蛋就和小怪兽一样被你打的换不了手，他们的存在不就是为了承托高大威猛的你么？”伊宝儿认真的解释道！ 
   
      “也对噢，可是奥特曼似乎没有我帅吧？而且我也没有那么大的身体呢！”叶潇竟然不由自主的点了点头！ 
   
      可不是么？那些家伙不就是为了承托自己的高大威猛么？ 
   
      “是噢，奥特曼虽然威猛，但身体也太大了一点，不过我又想到了一个人，肯定很像……”伊宝儿也是连连点头，又兴奋的叫了起来…… 
   
      “谁？”叶潇也在思量，还有哪部电影的主角和自己一样帅气…… 
   
      “咸蛋超人……” 
   
      “……”叶潇发现了，和这小妮子讨论事情绝对占不到半点便宜…… 
   
      再也不和这小妞多说，先是找了一家私人诊所，将身上的伤势简单的包扎了一下，然后又买了一套新衣服，这才带着伊宝儿来到了欢乐谷，原本以为经过了刚才的事情，伊宝儿兴趣会受到一些影响，谁知道她就好像没事人一样，拉着叶潇又坐这个又坐那个的！ 
   
      什么云霄飞车，过山车，大摆锤，等等，即便是叶潇这种身经百战的战士，也是坐得心惊肉跳，可是伊宝儿却仿佛没感觉一样，特别是在坐过山车的时候，人家一个个吓得脸色惨白，尖叫不止，这丫头竟然很是无奈的叹息了一声：“哎，这什么过山车嘛，一点都不刺激，速度也不够快，高度也不够高，简直就和蜗牛一样……” 
   
      这一句话雷得叶潇一阵无语，和蜗牛一样？你见过玩这种高难度动作的蜗牛吗？ 
   
      他算是彻底的明白了，这丫头压根就不能够以常理来推论…… 
   
      在欢乐谷玩了一下午，叶潇才拉着还意犹未尽的伊宝儿往家里走去，不过却没有去开那停在外面的别克车，那可是一辆赃车，虽然他不怕警察盘问，但也不想多惹麻烦，两人打了个的士，往家里奔去！ 
   
      回到家里，慕容茗嫣已经做好了饭菜，吃了饭菜后，陪着伊宝儿在客厅看了一会儿蜡笔小新，叶潇就回到了自己的房间，他的伤口虽然包扎了，但医生给敷的都是一般的金创药，这样他的伤势很难在短时间内复原！ 
   
      这可是大大的影响他的战斗力！ 
   
      要知道，昨夜挑了青龙帮，虽说如今青龙帮群龙无首，但是不代表他们没有战力啊，要是那个疯婆子发动所有成员和飞车党拼命，这可就不好办了！ 
   
      即便是青龙帮什么都不做，可是在南城还有天乐帮和连月帮两大帮派，一个青龙帮都有着这样的高手，谁(4)知道这两个帮派没有高手！ 
   
      万一小白他们应付不了，还得自己出面…… 
   
      再说了，他现在得罪的人可是一大堆，上官无道，白愁飞，王阳，韩剑宇，这些哪一个不是静海市呼风唤雨的公子哥？自己如今在静海市无权无势，能够依靠的就是自己的惊天战力，这可是自己最大的底牌呢！ 
   
      走进房间，脱下了那套今天才买的休闲装，随手扔在了一边，也许是受到自己爷爷的影响，他还是比较喜欢穿中山装！ 
   
      将身上的衣服全部脱去之后，叶潇从一旁的柜子里拿出了一瓶白色玉瓶，这玉瓶是他爷爷的一个好友送给他的上好金疮药，他也不知道是什么材料制成的，只知道这种药粉疗伤效果极好，不说其他的，就说昨晚受到的伤势，在敷用了这个药粉之后，已经开始结疤了！ 
   
      而且结疤之后，身上不留半点痕迹！ 
   
      要不然凭借着他这几年在战场上所受到的伤势，身上早就遍体鳞伤了，哪儿像现在这样一条伤痕都没有见到！ 
   
      只是可惜了这种药粉太少，当初那位老人也不过给了他七瓶而已，这几年来，已经用掉了五瓶，如今就剩下这最后的两瓶了！ 
   
      也正是这一道伤口影响他的战斗力，每次动用左手的时候，都是阵阵隐痛…… 
   
      拿出玉瓶，想要将药粉倒上去，可惜这么站着，药粉直接掉到地上，若是躺在床上，又不能够看到伤口，着实有些麻烦…… 
   
      “潇儿，让我帮你吧……”就在叶潇不知所措的时候，一道有些心疼的声音传来，叶潇转头望去，就看到穿着一件低胸吊带睡裙的慕容茗嫣不知道什么时候已经站在了门口…… 
   
      【三更奉上，今天手机点击第一了呢，这是我们的第六个第一，要不要再更一章呢？要不要呢？更么？】
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六十九章 来者何人？【四更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      而这件睡裙很薄，叶潇甚至能够清晰的看到那凸起的两点…… 
   
      她的脖子很白很嫩，手臂也是粉白如玉，再配合那刚出浴不久的淡淡红晕，简直将成熟女人的魅力演绎到极致！ 
   
      体内的血液迅速的沸腾着，那本已经开始愈合的伤口竟然有裂开的迹象…… 
   
      小姨，我说你就别玩了好不好？ 
   
      就您穿得这个样子，能医好外伤，却医不好内伤啊…… 
   
      可是当看到慕容茗嫣那满含担忧痛惜的眼神后，心中的这把火瞬间消失的无影无踪！ 
   
      自己这是想什么呢？她是自己的小姨，来帮自己敷药，这不是很正常的么？ 
   
      “嗯……”轻轻的点了点头，然后乖巧的趴在床上，就如同小时候他摔伤了屁股小姨为他敷药一样！ 
   
      慕容茗嫣走到了床前，接过了叶潇手中的白色玉瓶，这才看到叶潇背上那几道刀上，眼中竟然隐隐有泪光闪动… 
   
      “疼么？”温柔的声音从慕容茗嫣的口中传出！ 
   
      “哈哈，小姨，没事，要是这点伤势还叫疼，爷爷会抽死我的！”似乎是感受到慕容茗嫣的伤痛，叶潇哈哈大笑道，一副毫不在意的样子！ 
   
      可是一听到他这么说，慕容茗嫣心里却更加的难受了…… 
   
      这点伤？左肩上的伤势都快见到骨头了，可是到了他口中却只是这点伤？那么在这些年里，他到底受到了多少伤痛呢？ 
   
      他本该有一个幸福的家，本该有一个温柔的母亲，本该有一个强大的父亲，他本该集万千宠爱于一生，本该比这个世界上绝大多数的富二代还要幸福，可是就因为他父亲的失踪，让他不得不从小背负着巨大的命运！ 
   
      没有父爱，没有母疼，没有长辈的关心，有的只有一个严厉的爷爷！ 
   
      五岁，别家的孩子还在父母怀里撒娇的时候，他已经开始在爷爷的监督下开始刻苦修炼! 
   
      十四岁，在别家的孩子刚刚升入初中，开始享受美好青少年时光的时候，他已经背负着巨大的责任上了战场，在别的孩子在教室平静读书的时候，他已经在战场上奋勇杀敌！ 
   
      或许，对于从战场上下来的他来说，这一点伤势真的不算什么吧？ 
   
      强忍住眼中的泪花，慕容茗嫣轻轻的抖动着白色的玉瓶，让里面的药粉均匀的洒在伤口上，这一刻，她忽然有些恨那名男子，本该是你自己的责任，为何还要强压在自己孩子的身上？ 
   
      洒好了药粉，慕容茗嫣又找来了纱布，为叶潇重新包扎好，这才柔声说道： 
   
      “好了！” 
   
      “谢谢小姨……”叶潇一屁股坐了起来，笑嘻嘻的说道，他刚才感受到了小姨心中的悲伤，现在就是不想小姨再担心！ 
   
      “傻瓜，我是你小姨，你谢什么？”慕容茗嫣溺爱的揉了揉叶潇的脸蛋，就如同小时候一样！ 
   
      “嘿嘿……”叶潇尴尬的笑了笑，这个世界上也只有慕容茗嫣会这么捏他，其他的人要是敢这么做，早就被他一刀宰了，家里还有个老头子倒是敢，可是老头子除了用鞭子抽他外，什么时候会这么溺爱他！ 
   
      “知道是谁做的吗？”慕容茗嫣道！ 
   
      “嗯……”叶潇点了点头，并没有问为什么你会知道这些这样的废话，既然她已经上来帮自己包扎伤口，那么宝儿一定全部告诉了她！ 
   
      “准备怎么做？”慕容茗嫣又道，言语间充满担忧…… 
   
      “血债血偿！”叶潇淡淡的吐出了这几个字！ 
   
      他可不是传说中的圣人，更不会什么以德报怨，他能做到的就是有仇报仇，有恩报恩！ 
   
      你韩剑宇为了这么一点破事，就要对自己赶尽杀绝，难不成自己还要跑去说，韩公子，这一次你没有杀我，我也不想杀你，不如以后我们做朋友吧！ 
   
      不说韩剑宇会不会答应，就是他自己也不可能答应，所以即便是面对慕容茗嫣的质问，叶潇也是实话实说！ 
   
      “哎……苦了你了！”看到叶潇坚定的目光，慕容茗嫣轻轻的叹息了一声！ 
   
      “不苦，小姨才是真正的苦，小姨，怎么多年，你就没有想过找一个男人吗？”眼见慕容茗嫣竟没有劝住自己，叶潇心(4)里微微有些诧异！ 
   
      “呵呵……”慕容茗嫣轻轻的笑了笑，笑容中说不尽的苦涩，然后在叶潇好奇的目光中说出了自己的答案：“你觉得这个世界上有配得上小姨的男人么？” 
   
      “……” 
   
      叶潇一阵无语，有你这么自恋的小姨么？他也总算明白自己的自恋是哪儿学的，肯定是跟着小姨学的！ 
   
      “咯咯咯……时候不早了，潇儿早点睡吧，明天不用上班，我带你和宝儿一起去海边玩玩！”看到叶潇一阵无语的样子，慕容茗嫣咯咯直笑，然后起身走出了叶潇的房间，一边走，还一边在笑，直笑得花枝招展，翘臀乱甩，晃得叶潇眼睛一花一花! 
   
      看到慕容茗嫣离去的背影，叶潇心里也轻声叹息了一声，他明白，慕容茗嫣这么多年没有找男朋友，可不是没有人配得上她的问题，而是…… 
   
      哎！ 
   
      睡了一觉，这一晚总算没有做什么梦，起来的时候，没有看到那让人心惊肉跳的半球，心里微微一松，松口气的同时又有些失望，早知道昨晚就不锁门了！ 
   
      这样一来，以伊宝儿的性格，指不定又会跑上来和自己胡闹呢！ 
   
      虽然当着她的面喷射了，但看到那么美妙的东西，也是一种享受不是？ 
   
      看了看自己的伤口，已经开始结疤了，这样的状况即便是下水也没什么问题，再看看天气，竟然是大晴天！ 
   
      一想到要去海边，能够欣赏到那些身材妙曼的比基尼少女，叶潇的小心肝就开始噗通噗通的狂跳起来，这可是他一直梦寐以求的事情呢…… 
   
      快速的洗刷干净，就朝楼下奔去，可是刚刚奔出房间，就看到伊宝儿只穿着一件睡裙直接趴在地毯上朝着楼下看去，姿势极不雅观，一眼就能够看到里面的白色小内裤！ 
   
      不过叶潇还来不及仔细欣赏这份春光，就听到楼下响起了慕容茗嫣冰冷的声音：“我不会去的！”
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第七十章 慕容逼婚【一更】


     ads_wz_txt; 
   
      纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m. 
   
      “茗嫣，你怎么就这么不听话呢？刘先生他身份高贵，人品又好，年龄和你也差不多，你俩简直就是天造地设的一对，你为什么要拒绝呢？”此时，在楼下的客厅中，慕容茗嫣已经穿上了一套白色的休闲服，正坐在沙发上，在她的对面，还坐着一名头发花白，但样貌依旧显得俊朗的男子，男子的旁边，还坐着一名和慕容茗嫣差不多年龄的女子！ 
   
      “既然你说的那么好，你嫁给他不就好了吗？为什么来找我……”慕容茗嫣的声音依旧是那般的冰冷，这和叶潇面前温柔似水的她完全不同！ 
   
      “茗嫣，你这是什么话？我怎么说也是你父亲……”对面的男子一听这话，也怒了，猛地一拍桌子！ 
   
      “父亲？呵呵，你还知道你是一个父亲啊？这些年来，你可尽过一个父亲的责任？”慕容茗嫣再一次冷哼了一声，话语中充满了讥讽…… 
   
      “茗嫣，其实你爸爸也是为了你好啊，你想想啊，你同学朋友的儿子女儿都已经上初中了，可你呢？到现在都还没有谈过一个男朋友，现在你还能够自力更生，再过几年你怎么办？当你的同学朋友正在享受天伦之乐的时候，你怎么办？到时候谁养你？”男子就要发火，却被她身边的那名女人拍住，然后就听到那名女人微笑着说道！ 
   
      “我养……”叶潇在楼上听了几句，已经知道一个大概！ 
   
      这个男人他认识，是慕容茗嫣的老爸慕容羽，这个女人，则是慕容茗嫣的小妈，当然，是第几任后妈，叶潇就不知道了，他只知道当年慕容茗嫣的母亲就是这个男人的第二个老婆，只是后来又被这个男人甩了，更是因此得了一场重病，然后离开了人世！ 
   
      这些年来，慕容茗嫣一人支撑着整个慕容家，这个男人每日只知道吃喝玩乐，从来没有顾问过女儿的事情，如今忽然上门关心起慕容茗嫣的婚姻大事来，要说没鬼，这才怪了呢！ 
   
      叶潇知道小姨不喜这个男人，当然，更不可能喜欢这个女人，当下从楼梯上走了下来，直接开口道！ 
   
      当然，下来的时候也不忘在伊宝儿的翘臀上拍了拍，惹得伊宝儿一阵白眼乱翻！ 
   
      叶潇的声音惊动了客厅的三人，三人同时抬起头看向了叶潇…… 
   
      当看到是一个少年的时候，慕容羽和那名女人的脸上同时露出了惊讶之色，显然没有想到慕容茗嫣的家里竟然还住着一个男人！ 
   
      “茗嫣，你不会就是为了这个小白脸拒绝刘先生吧？”那名女子更是直接呼了出来…… 
   
      叶潇当场就是一阵气翻，你才是小白脸，你们全家都是小白脸，你见过这么威武的小白脸吗？ 
   
      “他是叶潇，你应该知道……”叶潇还没有发飙，慕容茗嫣已经开口说道，不过她这句话是对着慕容羽说的，从始至终，她就没有看过那个女人一样！ 
   
      一听到竟然是叶潇，慕容羽的脸色立马变幻了好几种颜色，他怎可能不知道？他不仅不知道他的父亲是谁，还知道他的母亲是谁！ 
   
      他的父亲是自己大女儿的男人，他的母亲，同样是自己当初看上的女人，可惜最后都被他的那个混蛋父亲给糟蹋了！ 
   
      一想到那个从来没有将自己这个岳父放在眼中的家伙，他的心里就是一肚子火！ 
   
      如果不是他，那么这小子的母亲应该是自己的女人吧！ 
   
      一想到那个身材丰满，温柔贤惠的女老师，他那已经很久没有活动的下面竟然有蠢蠢欲动的架势…… 
   
      “你还想着那个男人？”慕容羽几乎是压抑着自己的怒火，但任谁都听得出这一团怒火随时都有可能爆发！ 
   
      “我想没有想，和你有什么关系？”慕容茗嫣声音比刚才还要冷了三分…… 
   
      “你……你……你这个畜生，我慕容羽怎么生出了你这样下贱的东西……”看到慕容茗嫣竟然再一次顶撞自己，慕容羽是彻底的火了！ 
   
      他这一句话同样让叶潇也怒了，他可不管你是什么身份，反正你这样辱骂自己的小姨就是找死！ 
   
      “那是因为你下贱……”不等叶潇发怒，慕容茗嫣已经反唇相讥…… 
   
      “茗嫣，你疯了吗？你怎么能够骂你父亲？难道你和这小畜生在一起生活久了，连父亲都忘记了吗？”那名女子的声音也冷(4)了下来…… 
   
      直接开口喝骂道…… 
   
      “你说什么？”一听到这女人竟然辱骂叶潇是小畜生，慕容茗嫣的怒火也涌了上来，身上的气息更是凭空冷了三分…… 
   
      “我有说错吗？这个小畜生的父亲当年就不喜欢你，现在你还为了这个小畜生跟你你父亲作对，你不是疯了是什么？”女子丝毫没有觉察到慕容茗嫣怒气一样，继续开口说道！ 
   
      “我疯你妈个头……”慕容茗嫣彻底的怒了，一把抓起面前的一块玻璃烟灰缸就朝女子砸去！ 
   
      “砰……”的一声，烟灰缸重重的砸在女子的额头上，直接将她的额头砸出了一个血洞，鲜红的血液就从她的额头流了出来…… 
   
      这样的一幕不仅把叶潇给吓住了，连慕容羽甚至包括被砸破了脑袋的女子也同样被吓住了！ 
   
      他们什么时候看到慕容茗嫣这样过？ 
   
      不仅骂出了那么一句粗鲁的话语，还真的动起手来？ 
   
      而且下手这般很辣？ 
   
      叶潇惊讶的同时也是一阵感动，小姨都是为了自己…… 
   
      “你这个不孝女，你简直就是疯了……”慕容羽也随后回过神来，直接从沙发上跳了起来，就朝慕容茗嫣扑去，看那样子是想要狠狠的给慕容茗嫣来个几耳光…… 
   
      可是叶潇的身影已经来到了慕容茗嫣的身前，面对扑过来的慕容羽，直接一脚踹了过去…… 
   
      可怜慕容羽，已经接近六十的身体，直接被叶潇的这一脚踹飞了出去，重重的落在茶几背后的沙发上，也亏得有一张沙发，若是没有沙发的抵挡，指不定就直接摔死在地上……
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>