第一章 神基因


     ，。 
   
      怪石嶙峋的山涧溪水边，一个黑衣少年手下按着一只外壳黝锃黑散发着金属光泽，长的像螃蟹，又有些像是独角仙的甲壳虫。 
   
      黑衣少年另一只手握着匕首，利索的自关切处切断了甲壳虫还在挣扎的爪子，将甲壳挑开，露出里面白生生的嫩肉。 
   
      几乎没有任何犹豫，黑衣少年像是吃螃蟹一般，先把爪子中的肉给吸了出来，然后连同大块的嫩肉一起丢进嘴里嚼了几下，就直接吞入了 
   
      “猎杀黑甲虫，未获得兽魂，食用黑甲虫虫肉，可随机获得0至10点基因。” 
   
      “食用黑甲虫虫肉，基因+0。” 
   
      奇异的声音在韩森脑海中响起，同时一连串的信息也同时浮现在他的脑海中。 
   
      韩森：未进化。 
   
      位阶：无 
   
      寿元：200。 
   
      神体进化要求：基因一百点。 
   
      拥有基因：七十九点基因。 
   
      拥有兽魂：无。 
   
      “已经连续三十多只黑甲虫没有给我增加基因了，看来是我食用了太多的黑甲虫虫肉，虫肉已经无法再促进我的**进化，竟然连一点基因也没有得到，这样下去我要何年何月才能够完成第一次进化，获得位阶。”韩森脸上露出郁闷之色。 
   
      人类在一百多年前，科技就达到了极高的水平，终于掌握了空间传送技术，可是当人类尝试着进行传送之后，却惊骇发现，他们并没有被传送回到过去，也没有被传送到未来。 
   
      甚至也不能从一个星球传送到另外一个星球，在空间传送通道的另一端，是一个完全不同的世界。 
   
      一个人类完全无法想象的世界，在这个世界当中，一切的科技手段都失去了作用，冲锋枪在这个世界中还不如一把钢刀有用；各种导弹和核武器在这个世界中根本不能爆炸，和一堆废铁没什么区别；各种机械和电子设备，在这个世界中也完全无法运行。 
   
      各种恐怖的生物横行在这个世界当中，原本因为智慧和科技力量而站在食物链顶端的人类，在这个世界中却变成了食物链最底端的弱鸡。 
   
      可是当人类在这个世界中，杀死了一些相对比较弱小的生物，吃了它们的血肉之后，却惊讶的发现，自身的**竟然产生了翻天覆地的变化，以科学无法解释的方式飞速进化。 
   
      更让人类惊喜的是，在这个世界中，随着身体的进化，他们的寿命也随之增加，这个发现令整个人类都为之震惊。 
   
      在以后的一百多年当中，越来越多的人类进入这个被人类称之为“神之庇护所”的世界，渐渐熟悉这个世界的规则，猎杀捕食这个世界的生物，进化自己的**，**进化的程度越高，寿命也就越长，理论上如果能够一直进化下去，就算想要长生不老也不是不可能的事情。 
   
      而在这个世界当中，科技手段已经完全无用，唯一能够帮助人类的，就只有最原始的格斗技巧，而原本在现代社会已经完全没落的古武术，在这个世界中却发挥出了令人意想不到的效果。 
   
      各种古武术被重新开发出来，并且经过一百多年的传承与发展，形成了新的武学流派，各种新古武也随之兴起。 
   
      除了古武之外，神之庇护所还有一种力量给予了人类极大的助力，那就是兽魂。 
   
      猎杀神之庇护所的生物，就有一定的机会获得该生物的兽魂，兽魂被人类所用，其形态千奇百怪，有些兽魂可以直接被召唤出来为人类战斗，有些兽魂则可以化为铠甲武器之类的物件。 
   
      另外还有些兽魂甚至可以辅助人类变身，让人类变化为恐怖的巨兽，又或是飞翔于天地间的神鸟，又或是能够钻入地底的虫蚁。 
   
      无论是古武还是兽魂，都和韩森没有太大的关系。 
   
      就算是在科技社会，先进的科学技术也都是掌握在少数人手中。 
   
      韩森完成了一体化的义务教育，在十六岁成人礼毕业踏入神之庇护所，所学的都只是这个时代人人都会的那些入门级新古武。 
   
      至于兽魂，都是价格昂贵之物，就算是最低阶的兽魂，也不是一穷二白的韩森能够买的起的。 
   
      没有强大的古武，没有兽魂的帮助，甚至买不起人类制的高级合金武器，韩森在神之庇护所当中举步维艰，只能猎杀一些低阶的生物，食其血肉进化自己的**。 
   
      可是低阶的血肉吃的多了，对**进化起到效果也就越来越低，以至于韩森进入神之庇护所已经三个多月，依然没有能够完成一次**进化。 
   
      韩森不是没有试过去猎杀强大一些的生物，可是就算最弱的原始级生物铜牙兽，都差点要了韩森的命，让他休养了近一个月才能重回神之庇护所。 
   
      如今韩森已经把附近他所能够猎杀的低级生物，差不多都吃了个遍，再食它们的血肉已经没有任何用处，如果不去冒险猎杀高级生物，也不知道还要到何年何月才能够使**进化。 
   
      正在韩森考虑要不要再去试一试猎杀铜牙兽的时候，眼角的余光却突然看到似有一物从山涧的溪水中爬了出来。 
   
      韩森原本以为是黑甲虫，可是立刻又觉得有些不对，黑甲虫都是乌黑的壳子，可是他眼角余光看到的却是一团炫灿的金黄色。 
   
      韩森凝目向那溪水中爬出来的东西看去，还真的是一只黑甲虫，可是这只黑甲虫却与普通的黑甲虫有些不同，身体有篮球那么大，而且呈现出一种金黄的颜色，像是一件由黄金雕刻而成的艺术品，特别是一双眼睛，似是黄水晶般晶莹剔透，如果不仔细看，根本不会发现它竟然会是一个活物。 
   
      “这只黑甲虫怎么这么奇怪？”韩森一动不动的盯着那只似是黄金雕刻而成的黑甲虫。 
   
      这段时间他不知道猎杀了多少只黑甲虫，对于黑甲虫再了解不过了，黑甲虫的视力很差，但是听力十分灵敏，只要保持不动，就算是近在咫尺，黑甲虫也不可能发现他的存在。 
   
      韩森一动不动的盯着那只古怪的金色黑甲虫，却不想那只金色黑甲虫竟然向他这边爬了过来。 
   
      几乎想也不想，当那只金色黑甲虫爬到韩森旁边的时候，韩森一手闪电般按住了金色黑甲虫的背壳，另一只手中的匕首熟练的切入它脆弱的关节当中，纵横交错连斩六下，如行云流水般一气呵成，干净利落的把金色黑甲虫的六只爪子全部切了下来。 
   
      然后趁着金色黑甲虫挣扎翻身之时，一刀刺入了腹部下的一道白痕之中，把匕首一搅，那金色黑甲虫顿时就不动弹了。 
   
      “猎杀神血生物黑甲虫，获得神血黑甲虫兽魂，食用神血黑甲虫血肉，可随机获得0至10点神基因。”，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第二章 屁股狂魔


     ，。 
   
      韩森被脑海中突如其来的声音给惊呆了，几乎不敢相信这是真的。 
   
      神血级生物，神血级的兽魂，简直让人不敢相信。 
   
      神之庇护所中的生物分为普通生物、原始生物、变异生物和神血生物四种，食用不同等阶生物的血肉，可以得到不同等级的基因。 
   
      目前人类发现的庇护所空间一共有四个，每进化一次**，才能够进入下一个空间，进化时使用的基因越强大，在下一个空间生存的可能性也就越高。 
   
      神血级的兽魂就更不用说了，可以说是兽魂中的极品，随便一只神血兽魂都能够卖出天价。 
   
      等韩森反应过来之后，几乎是用颤抖的手握着匕首，把神血黑甲虫的背壳挑开，把里面似是果冻一般的嫩肉，割下一块就往嘴里面塞。 
   
      “食用神血黑甲虫血肉，获得一点神基因。” 
   
      感受着血肉吞咽下去后所化的热流，再听到脑海中响起的声音，感动的几乎热泪盈眶。 
   
      也顾不上其它，一把抓起神血黑甲虫的爪子，把里面的肉丝吸出来，一股脑的全吞入腹中，只感觉一阵阵的热流袭卷全身，整个身体的气血都几乎要沸腾起来了。 
   
      吃神血黑甲虫和吃螃蟹没有太大的区别，把六支爪子里面的肉吸干净之后，韩森又用刀割下甲壳里面的肉吃。 
   
      “食用神血黑甲虫血肉，获得一点神基因。” 
   
      “食用神血黑甲虫血肉，获得一点神基因。” 
   
      “……” 
   
      连续不断的奇异声音在韩森脑海中响起，令韩森幸福的几乎像是飘在云端一般。 
   
      韩森正一刀一刀割的开心，手中匕首却突然当的一声，好像切在了什么坚硬的东西上面，发出金属撞击的声音，让韩森楞了一下。 
   
      黑甲虫和螃蟹差不多，看着很坚硬的样子，可是虫壳内都是嫩肉，连骨头都没有，怎么可能会有金属存在？ 
   
      把匕首移开，顺着匕首切出的口子，把肉拔到一边，只见里面有个黑色金属一角，韩森把周围的肉都切开，很快那黑色金属就完全露了出来。 
   
      先前韩森还以为是金属，可是全部剥出来之后才发现，这是一颗鸽子蛋大小和形态的黑色晶体。 
   
      韩森把晶体捏在手里，并没有感觉出有什么异样，就像是一块漂亮圆润的黑色鹅卵石。 
   
      可是拿在眼前近距离仔细观看，晶体之中却似是隐隐有亿万星璇演化，美丽的不可思议。 
   
      “这里是神之庇护所最低级的区域，别说是神血级的生物，就算是原始级的生物也难得一见，怎么会突然出现一只神血黑甲虫呢？而且从来没有听说过，黑甲虫这种根本不入流的生物，还有神血级的同类，而且这只神血级的黑甲虫，也弱的太离谱了。难道这只神血黑甲虫的出现，和这颗黑色晶体之间有什么关系？”韩森暗自思索。 
   
      不过一时也想不出个头绪，韩森把剩下的神血黑甲虫肉也一并都吞了下去，把肚子吃的圆滚滚的，几乎快要把胃都撑破了，一共得到了七点神基因。 
   
      七点神基因，放在以前，韩森连想都不敢想，以他的出身，即便再怎么努力，也难以战胜神血级的生物，别说是神血级，就算是原始级也得豁出命去拼，成功猎杀的机率还低的可怜。 
   
      剩下的神血黑甲虫的壳子，也是极为珍贵的材料，韩森把爪子都捡了起来，连同上下壳一起塞进口袋里。 
   
      普通黑甲虫的虫壳几乎没有什么价值，但是神血黑甲虫壳，就算是弄回去煮汤，喝了应该也能涨长一两点神基因。 
   
      韩森是第一次吃神血级的生物，按说应该得满十点神基因，吃完肉只得了七点，剩下的三点就是在这壳子里面。 
   
      要是把这壳子拿去卖钱，恐怕卖到的钱，足以在左旋星际联盟内买一架相当不错的私人飞行器了。 
   
      回到钢甲庇护所，走在大街上，到处都是人对他指指点点，幸灾乐祸有之，嘲笑者有之，却惟独没有一人接近韩森。 
   
      钢甲庇护所的所有人，都像是在看怪物一样看着韩森。 
   
      本来一般人进入庇护所，就算一穷二白，只要身手不是太差，找几个同样的新人结伴而行，去猎杀一些落单的原始级生物也不成问题，也不会像韩森混的那么悲惨。 
   
      可是整个钢甲庇护所内，却没有一个人愿意或者说有胆量和韩森扯上关系。 
   
      三个多月前，韩森第一次进入神之庇护所世界，第一次走出庇护所，才刚刚走过一个城墙的拐角，就惊骇的发现身前竟然有一只通体雪白，四足踏地比人还高的独角巨狼，背对着他站在一旁。 
   
      几乎没有任何犹豫，韩森抓着匕首就对着独角兽的屁股狠狠捅了下去。 
   
      这一捅，让韩森和秦萱一起成为了整个钢甲庇护所的最大笑柄。 
   
      没错，那只独角白狼并不是异生物，和韩森一样，那是一个人类，一个使用了兽魂变身的人类。 
   
      而且秦萱还是钢甲庇护所内，最有权势和实力的女人，一个很可能将会以神血基因完成第一次进化，从而踏上进化之路的女人。 
   
      一个初入钢甲庇护所的毛头小子捅了秦萱的屁股，这成了整个钢甲庇护所最大的笑话，虽然当着秦萱的面，没有人敢提这件事，可是在背地里，所有人都快要乐抽筋了。 
   
      “屁股狂魔”成了韩森在钢甲庇护所中人尽皆知的外号。 
   
      恼羞成怒的秦萱放下狠话，谁敢和韩森在一起，就是她秦萱的敌人。 
   
      在钢甲庇护所内，有能力和秦萱为敌的人不多，就算有这个能力，也没有人会为了韩森这个素不相识的“屁股狂魔”与秦萱为敌。 
   
      所以韩森才会混的这么凄惨，不过韩森到也不怨秦萱，这本来就是他的错，第一次进入庇护所世界，实在太紧张了，再加上从未见过异生物和变身后的人类，才会犯下那么不可饶恕的错误。 
   
      秦萱没有在愤怒之下杀了他，韩森心中已经十分感激。 
   
      韩森唯一庆幸的是，人类传送进入神之庇护所世界，是随机不可控制的，钢甲庇护所内并没有他的亲朋好友，没有人知道他的真实姓名。，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第三章 神血铠甲


     韩森回到自己的房间内，生起了炉火，倒了一锅水，把神血黑甲虫的爪子和壳子都丢进里面煮。81Δ中文Δ网 
   
      现在韩森没有工具也不懂别的方法，只能用这种最原始的方法处理神血黑甲虫的甲壳，把里面的基因精华都煮出来。 
   
      神血级的甲壳，不是一两个小时能煮出精华的，韩森盖上了锅盖之后，就掏出了那颗黑色的晶体，拿在手中仔细观看。 
   
      可是看来看去，也看不出什么端倪。 
   
      突然，韩森的目光憋见了房间角落笼子里面装着的一只狸猫大小的绿鳞兽，心中微微一动。 
   
      绿鳞兽和黑甲虫一样，都是普通生物，以前韩森一直捕食绿鳞兽，带回来煮食，以增加自己的基因。 
   
      可是后来绿鳞兽吃的多了，就不再增加基因，剩下这一只韩森也懒的再吃，留在那里就给忘记了，没想到还活着。 
   
      从笼子里面抓出有气无力已经奄奄一息的绿鳞兽，韩森犹豫了一下，把手中的黑色晶体送到了绿鳞兽的嘴边，正准备要塞进去。 
   
      谁知道那奄奄一息的绿鳞兽看到了黑色晶体，也不知道从哪里来的力量，竟然张嘴吐出舌头一卷，硬是把黑色晶体卷进了嘴巴里，咕咚一声吞入了腹中。 
   
      “这黑色晶石果然有些神奇！”韩森看的目瞪口呆，现绿鳞兽吞下了那黑色晶体之后，似乎精神好了许多，身上也有了些力量，四爪乱抓，扭头还想要咬韩森抓着它脖子的手。 
   
      韩森把绿鳞兽丢进笼子里，仔细观看绿鳞兽，只见没有多时，已经多日没有进食的绿鳞兽，竟然完全恢复了活力，在笼子里面乱抓乱撞，像是韩森刚刚从野外抓回来时一般的充满了活力与野性。 
   
      韩森就坐在笼子对面，观察着笼子里面绿鳞兽的一举一动，心中隐隐有种猜测，如果这个猜测是真实的话，也许他真的得到了一件了不得的东西，比神血生物还要令人疯狂的东西。 
   
      可是韩森又怕自己的猜测是错误的，只能忐忑的盯着绿鳞兽，希望能够从它身上看出自己所渴望的变化。 
   
      韩森因为太过紧张，瞪着眼睛也不知道看了多久，直到锅里面传出来骨头汤一般的香味，他才感觉到肚子里面一阵饥饿，胃里面已经空的难受。 
   
      看了看时间，已经过去快二十四个小时，韩森连忙起身去看锅里面的黑甲虫壳，只见金色的甲壳已经被炖煮的变成在了淡金色，而那汤则泛着亮金色的光泽，再加上扑鼻的香味，让早已经腹中无物的韩森忍不住吞了吞口水。 
   
      正准备要拿碗盛汤，突然听到关着绿鳞兽的笼子传来铁条崩断的声音，韩森连忙转头看去，只见绿鳞兽咬断了笼子的一根铁条，头已经从里面伸了出来。 
   
      原本身体外的淡绿色鳞片，这时候竟然全部化为了墨绿色，而且牙齿也变的又尖又利，四只爪子的尖端像是铁钩一般，正要从笼子里面钻出来。 
   
      韩森又惊又喜，一把拔出插在腰间的匕，两步冲到笼子前，一刀刺进入了头部卡住的绿鳞兽下腹之中，搅了几下，绿鳞兽一阵挣扎，然后就没了动静。 
   
      “猎杀原始级生物绿鳞兽，未获得兽魂，食用原始绿鳞兽血肉，可获得o至1o点原始基因。” 
   
      奇异的声响在韩森脑海中响起，让韩森整个人都呆在那里。 
   
      “原始级绿鳞兽……原始级的绿鳞兽……那颗晶体真的能够令这些生物进化啊……”韩森被巨大的喜悦冲击的一时间不知道该有什么反应。 
   
      许久之后，韩森才突然跳出来，用匕把绿鳞兽的腹部切开，把那颗似鸽子蛋一般大小的晶体给扒了出来，也顾不得上面沾染的血腹，拿在手中狠狠亲了两口，然后才擦干净，似是珍宝一般捧在手中。 
   
      “那只神血黑甲虫真的是因为这颗晶体才变成神血级的……如果继续让绿鳞兽进化下去，它是不是也能够进化成为神血级……”韩森几乎不敢再想下去，因为那实在太过惊人了。 
   
      韩森激动的捧着晶体的手都在颤抖着，狠狠咬了一下舌头，痛叫出声才现，这果然不是在做梦。 
   
      兴奋了好一阵，韩森才小心翼翼的把晶体给收藏了起来，然后三两口把锅里面炖煮的甲壳汤喝了个净光，又获得了一点神血基因，使韩森的神血基因达到了八点之多。 
   
      没有办法，韩森只有最简单的工具，利用这种原始的方法，无法完全压榨出甲壳中的基因精华，能够增加一点神血基因已经很不错了。 
   
      韩森想起自己猎杀神血黑甲虫时，还得了一只神血级黑甲虫兽魂，连忙去看资料。 
   
      韩森：未进化。 
   
      位阶：无 
   
      寿元：2oo。 
   
      神体进化要求：基因一百点。 
   
      拥有基因：七十九点基因，八点神基因。 
   
      拥有兽魂：神血级黑甲虫。 
   
      神血级黑甲虫兽魂：铠甲型。 
   
      “不知道神血黑甲虫所化的铠甲，会是什么样子呢？”韩森心念一动，就只一道金色的光影自虚空中飞遁而出，赫然正是那只金色黑甲虫的模样。 
   
      只见那金色黑甲虫飞临韩森的胸前，顿时化为金色的液体向着韩森的全身蔓延而去，只是转眼间，就将韩森的整个身体连同头都一起包裹了起来。 
   
      充满爆炸性力量和冲击力感的流线形金色铠甲，把韩森整个身体都包裹在其中，犹如哥特风格的欧洲古铠甲加上了现代化的空气力学工艺，看起来如同艺术般精致。 
   
      整个铠甲充满了力与的美感，将韩森的整个身体都衬托的修长雄壮，仿佛浑身上下都充满了爆炸性的力量。 
   
      而且那闪烁着金属光泽，似是黄金一般的甲壳，华丽之中又透着坚实的质感，若是猛的一看，还有几分像是黄金圣斗士的黄金圣衣。 
   
      与黄金圣衣不同之处在于，这件兽魂铠甲将韩森的头部和身体全部包裹在其中，只在关节处有些许铠甲交叠形成的缝隙，和黑甲虫本身相似，这也是黑甲虫兽魂所化铠甲的唯一弱点所在。 
   
      韩森稍微活动了一下，不仅没有负重和阻碍的感觉，反而感觉身体仿佛轻盈了几分，身上也充满了活力。 
   
      “不愧是神血级兽魂所化的铠甲，比我在钢甲庇护所中经常见到的，那些原始级兽魂所化的铠甲，华丽了不知道多少倍。”韩森心中狂喜，以前他看到有人穿着原始级兽魂所化的铠甲都羡慕的不得了，从未想过有一天，自己竟然能够获得一件神血级兽魂铠甲。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第四章 老宅


     ，。 
   
      “亚特集团总裁赵亚龙完成第三次进化，晋升第四神之庇护所空间，成为人类历史上第八十三个进入第四神之庇护所空间的人类，寿元达到五百，获得半神位阶……” 
   
      “雷科特星系天才少年兰格，以百点变异基因晋升第二神之庇护所空间，寿元达到三百，获得进化者位阶……” 
   
      “上议院议员海明威，于昨日猎杀半神级神血生物海洋之星，成为第一个猎杀半神级神血生物的强者……” 
   
      “据权威专家预测，人类将会在十年后出现第一个四次进化者，挺进第五神之庇护所空间……” 
   
      “……” 
   
      韩森自钢甲庇护所传送出来，虚拟屏幕上正在播放着今天的新闻。 
   
      “进化者、超越者、半神，有了那颗黑色晶体，我一定能够走到那一步，甚至走的更远。”韩森握了握拳头，大步离开了传送站，坐上磁悬浮列车，向着自家的方向而去。 
   
      刚刚走到家门口，还没有进院子，就听到里面传来一个尖酸刻薄的女人声音。 
   
      “罗素兰，你是不是想要霸占我们韩家的老宅啊？我可告诉你了，这房子是我们爸妈留下的，我和大哥二哥都有份，现在大哥不在了，我们韩家的人也不会欺负你一个寡妇，该大哥的那一份，都给你们，不过你要是想独占，我们也绝不答应。” 
   
      “对，老宅本来就是爸妈的遗产，我们这些做儿女的都有份，凭什么就是你们一家独占了，你们已经住了二十多年了，已经是占了天大的便宜，是时候该分一分遗产了。”一个中年男人的声音随之传来。 
   
      “二哥说的对，你们占了老宅二十多年，租金我们就不算了，但是这老宅是遗产，一定得分。”一个有些细声细气，十分阴柔的男人紧跟着说道。 
   
      “我们已经找律师估算过了，这老宅现在也值个三百多万，我们三家，一家人就算是一百万，你要么就给我们一家一百万，以后这老宅就是你们的了，要么就把这老宅给卖了，我们三家把钱分一分。我们怎么样都行，大嫂你们说怎么办就怎么办……”又是一个年轻女人的声音。 
   
      “二嫂说的对，现在大哥没了，我们也不欺负你们孤儿寡母，我们都随你，你说给钱就给钱，你说卖房就卖房，我们无所谓。”最开始的尖酸刻薄的女人声音又说道。 
   
      “二弟三妹，你们逼我也没用，我们家现在的情况你们不是不知道，哪里拿的出两百万啊。”一个悲苦的女人开口说道。 
   
      “那就把房子卖了。”尖酸刻薄的女人立刻接口说道。 
   
      “房子卖了，我们住哪里啊？韩森才刚刚毕业，妍儿马上就该上学了……”悲苦的女人说道。 
   
      “大嫂，你这话说的就不对了，难道只有你家困难吗？你家韩森和韩妍都只是读的一体化义务教育，我们家韩浩可是读的私立学校，每年的学费都让我愁白了头发。” 
   
      “三妹说的是，大家日子过的都很苦，谁家不缺钱啊？卖了房子不正好吗？大家都拿了钱好办事，你也有钱好好供妍妍读书了。”阴柔的男人声音说道。 
   
      “反正你要么给我们钱，要么就卖房子，大嫂你自己选吧。”年轻女人冷漠地说道。 
   
      韩森在外面听的大怒，一把推开门，看到母亲抱着自己的妹妹韩妍正自垂泪，才五岁大的妹妹韩妍害怕的缩在母亲怀里，小脸和大眼睛中满是恐惧之色，在他们旁边，就是两男两女，个个脸上都挂着冷漠的笑容。 
   
      “你们还有脸跑到这里要老宅？”韩森指着一脸横肉尖酸刻薄的胖女人怒道：“姑妈，以前你在公司里面做财务，弄出了上千万的烂账，是谁哭着喊着求着我爸帮她补上的？” 
   
      “韩森，胡说什么，谁弄什么烂账了，你不要血口喷人。”柔阴声音的瘦瘦男人指着韩森叫道。 
   
      “还有你，姑父，挪用公司的公款去投资，最后亏了几百万，又是谁跑到我家里，跪着求我爸帮他的？”韩森又指着那个声音柔阴瘦瘦的中年男人气道。 
   
      “二叔，你欠了一屁股的赌债，差点被人逼的跳楼，是谁帮你的？你在外面***人，几乎被人砍死，又是谁花钱出力救了你的命？”韩森指着另外一个大腹便便的中年男人怒声说道。 
   
      “星宇集团要并吞我们家的公司，我爸要不是为了大家出面和星宇公司闹翻，又怎么会死的不明不白？”韩森咬牙切齿的看着四个人：“可是你们呢？你们到好，我爸这边刚死，你们连葬礼都不来，就跑去把公司卖给了星宇集团，卖的钱你们有没有分给我们孤儿寡母一分一厘？还有你们以前结婚的时候，房子是谁出钱买的？比老宅便宜吗？爷爷奶奶在世的时候，你们有没有照顾过一天，现在你们竟然还有脸来分老宅？” 
   
      “你别胡说八道，那都是大哥他们自己独断专行，公司是老爸留下来的，凭什么就他一个人说的算，公司我们也有份，我们花公司的钱也是应该的。”二叔韩雷硬着头皮说道。 
   
      “二哥说的没错，都是你老爸自己把持着公司不放，我们只是拿回本来就属于我们的钱，反正今天就算你说破了天也没用，要么给钱要么卖房子，二选其一，否则我们就法庭上见，这官司打到哪里，你们都输定了。”姑妈韩玉梅扯着嗓子叫道。 
   
      “就是，都是你爸的错……”几个人纷纷指责韩森已经死去的老爸。 
   
      韩森被气的浑身发抖，心中更是为自己的老爸不值，老爸接手公司的时候，只是一个市值一两百万的小公司，辛辛苦苦一步一步发展壮大，可是每次都要为自己人擦屁股，弄的公司几次差点因为周围不灵而倒闭，最后还为了公司死的不明不白，结果死后却落了这么一个下场，连他妻儿都要被这群白眼狼欺负。 
   
      以前韩森的老爸在世的时候总是说，都是自家人，没必要计较那么多，现在看来真是莫大的讽刺。 
   
      如果是他们家真的缺钱，有什么过不去的难处，韩森也认了。 
   
      可是看他们开来的私人飞行器，哪一架不是上百万的货色，当初卖公司的钱至少有过亿之多，全部都落入了他们的腰包，一分一厘都没有分给韩森他们孤儿寡母，他们再怎么缺钱，也不可能连一百万都没有。，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第五章 疾风螳螂


     ，。 
   
      韩玉梅和韩雷在韩森家里闹的鸡飞狗跳，最后撂下一句狠话，给他们一个月时间，要嘛就给钱要嘛就卖房，否则就法庭上见。 
   
      “都是妈没用，连老宅都保不住。”罗素兰抱着韩妍啪啪的掉眼泪。 
   
      罗素兰是一个温婉的女子，韩森的父亲还在时，像公主一样被呵护，别说是家务，连扫地都不会，韩森的父亲去世之后，罗素兰能够把他们兄妹两个拉扯大，韩森都替母亲感到不容易。 
   
      “妈，你别着急，我爸没了，还有我在，不会让他们夺走我们家房子的。你先休息一下，我找张叔问一问。”韩森拔通了以前公司的法律顾问，也是他父亲的好朋友张律师的电话。 
   
      “张叔，我是小森……最近您的腰还疼吗……我有点法律上的事情想要向您咨询一下……事情是这样的……”韩森断掉通讯之后，脸色有些难看。 
   
      现在他已经可以确认，韩玉梅他们并没有说假话，他们也确实拥有一部分的继承权，如果真的上法庭，最后结果差不多也就像是韩玉梅他们说的，出钱或者卖房子，只有这两条路可以走。 
   
      “小森，张律师怎么说？”罗素兰紧张的看着韩森问道。 
   
      “放心吧妈，我已经问过张叔了，有了解决的办法，你就安心的照顾小妍，这件事情交给我就好了，房子不会被任何人夺去的。”韩森笑着说道。 
   
      “那就好……那就好……”罗素兰长长松了一口气。 
   
      在家里休息了一晚，第二天一早，韩森就坐着列车前往了传送站，通过传送站进入了神之庇护所世界。 
   
      韩森出现的地方，就是他在钢甲庇护所的房间内，人类传送进入神之庇护所空间内，都会出现在一个固定的房间内，这个房间只有本人能够进入，旁人无论用什么方法，也不可能进入这个房间，除非得到主人的允许。 
   
      在完成第一次进化，进入第二神之庇护所空间之前，这里就算是韩森在神之庇护所世界的家。 
   
      现在韩森要权没权，要势没势，想要保住房子，那就只能在一个月内付出两百万，才能保下自家的老宅。 
   
      虽然很不甘心，可是在没有实力和权势之前，这也是唯一能够保下房子的办法。 
   
      两百万左旋币，对于一个刚刚从一体化义务教育毕业的十六岁年轻人来说，无疑是一笔天文数字。 
   
      以前的韩森，别说是一个月，就算是一年，也不可能赚到两百万。 
   
      可是现在却不同了，实际上如果不是韩森已经把神血黑甲虫的甲壳给煮了汤，只是那副神血级甲壳，就可以卖个一两百万。 
   
      虽然现在没有了神血级甲壳，不过韩森手中还有那颗可以令生物进化的黑色晶体，只要有了那个，两百万又算得了什么。 
   
      看着还放在地上的原始级绿鳞兽尸体，韩森犹豫了一下，把尸体捡了起来，用匕首剥皮去骨之后，把血肉在炉火上烘干水份，制成了肉干，装在腰间的袋子里，作为自己的干粮。 
   
      他必须先去抓一只生物回来，才能利用晶石进化那只生物，然后再拿高级血肉去换钱。 
   
      不过现在韩森有了神级兽魂铠甲，就可以去猎杀原始级生物，没必须再去猎杀普通生物。 
   
      普通生物进化到原始级本身还要浪费一天时间，而且原始级生物并不能卖出太高的价格，两百万可不是一个小数目，韩森至少要进化出一只变异生物，才有可能卖出两百万。 
   
      原始级生物分布在距离钢甲庇护所大约十几公里的地方，韩森以前不敢去，现在有了兽魂铠甲就不同了。 
   
      不过，韩森这次的目标并不是钢甲庇护所附近原始级生物中最弱的铜牙兽，他选择的是经常在落风谷出没的疾风螳螂。 
   
      疾风螳螂虽然只是原始级生物，身体也算是比较脆弱，普通合金匕首如果能够直接命中它的要害，就很容易杀死。但是因为疾风螳螂的速度奇快无比，一般的人类根本跟不上它的速度，一对钢锯似的前臂又能够轻松劈开人类的骨头，只要被它的螳螂臂斩上一下，不死也要残废，所以很少有人类会来猎杀疾风螳螂。 
   
      对于韩森来说，疾风螳螂却是再好不过的选择了，疾风螳螂毕竟只是原始级生物，再厉害也不可能破开他身上的神血级兽魂铠甲，只要疾风螳螂伤不了他，他自然就可以轻松杀死疾风螳螂。 
   
      最重要的是，斩下疾风螳螂的爪臂和翅膀之后，它就几乎没有什么战斗能力了，但是又不会死去，韩森就可以把它带回去圈养在自己的房间内，被那黑色晶体进化为变异级之后，再宰了去卖血肉。 
   
      当然，如果运气够好，能够多斩杀几只疾风螳螂，万一撞大运得了一只疾风螳螂兽魂，那就再好不过了。 
   
      疾风螳螂兽魂是兵器型，可以化为疾风锯齿刃，也就是一把锯齿状的长匕首，正是韩森比较擅长用的兵器。 
   
      疾风锯齿刃虽然只是原始级的兵器型兽魂，但是其破坏力和锋刃程度，却是原始级中最顶级的，与一些变异级兵器兽魂相比，在锋利程度上也不逊色。 
   
      不过因为猎杀疾风螳螂太过危险，很少会有人去落风谷，所以也没有几个人落到过疾风锯齿刃，偶尔有人出售，也都能够卖出天价。 
   
      如果能够撞大运得到一只疾风螳螂兽魂，韩森也不需要再指望出售变异级生物血肉，只要把疾风螳螂兽魂卖掉，就足够换到两百万了。 
   
      一路来到落风谷外，附近的人类越来越少，到了落风谷附近的时候，再也看不到人类的踪影，确实很少有人类踏足这里。 
   
      韩森也不敢太过深入，就找了一个隐蔽的地方，召唤出了神血黑甲虫兽魂，化为黄金铠甲护住全身，然后深吸了一口气，向落风谷内潜去。 
   
      韩森也不敢走的太快，落风谷内树木成荫，野草生有一人多高，不时有穿堂风从中吹过，令树叶野草摆动不止，很难看清楚隐藏在其中的绿色疾风螳螂，一不小心就会被其突然冲出来割裂了骨头。，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第六章 一甲在手天下我有


     ，。 
   
      突然，韩森的目光一凝，只见一张绿色的一尺多长，似是青草叶片一般的东西贴在野草丛中，如何不是非常细心去看，只以为那是一片普通的青草叶片，根本不会想到，那竟然会是一击足以劈开人类头颅骨的疾风螳螂。 
   
      仔细看那疾风螳螂的一对镰刀形的锯齿前臂，比它的身体还要长一些，呈现出墨绿的颜色，与它脆弱的身体不同，这对螳螂臂泛着金属光泽，其坚硬程度绝对不会比最高级的阿尔法合金差。 
   
      韩森的运气不错，是他先发现了疾风螳螂，而不是被疾风螳螂先发现，慢慢的向着那只疾风螳螂所在的位置靠近，心中大概估算着有可能会被疾风螳螂发现的距离。 
   
      到了距离疾风螳螂两米左右的位置，韩森不敢再继续靠近，怕被疾风螳螂发现之后失去了偷袭的机会。 
   
      紧紧握着手中的匕首，韩森猛的从草丛中飞冲出去，一刀斩向疾风螳螂的腰肢，出刀又快又狠。 
   
      可是韩森还是低估了疾风螳螂的速度和反应能力，他才刚刚冲出草丛，那疾风螳螂就已经发现了他的存在，双翼突然的一展，飞起了数米高，在空中一个滑翔，当真似是疾风一般，刹那间已经冲到了韩森面前，螳螂臂狠狠的斩在了韩森头顶，根本没有给韩森反应的时间。 
   
      韩森惊骇之下，下意识的退了一步，螳螂臂却依然斩在了他的头颅上，只听得一声金铁交鸣，韩森感觉自己头顶像是被石子撞了一下，只是微微有点不适，神血级兽魂铠甲上面竟然连一丝印记都没有留下。 
   
      韩森心中狂喜，抓住机会手中匕首猛的一挥，刃口切进了面前的疾风螳螂的细腰之上，顿时拦腰把疾风螳螂切成了两半，青绿色的螳螂血溅了韩森一身。 
   
      可是韩森却完全不在意，幸福的聆听着脑海中响起的声音。 
   
      “猎杀原始级生物疾风螳螂，未获得兽魂，食用疾风螳螂可随机获得0至10点原始原因。” 
   
      “哈哈，一甲在手，天下我有，有了这身兽魂铠甲，以后还不是想杀谁就杀谁，只有我杀人，人却不能杀我，就算遇上变异级的生物，也大可不必畏惧。”韩森摸了摸被疾风螳螂砍到的头盔，连却一点印记也没有，心中激动莫名。 
   
      心中豪气生，韩森也不再偷偷摸摸的隐藏自己，握着匕首大步向着落风谷中前进，顿时惊动了好几只疾风螳螂来袭。 
   
      可是那些螳螂斩在神血兽魂铠甲上面，根本伤不到韩森分毫，反而被韩森趁机一刀一个，转眼间就把四五只疾风螳螂一个一刀，全部斩杀干净。 
   
      “猎杀原始级生物疾风螳螂，未获得兽魂，食用可随机获得0至10点原始基因。” 
   
      “猎杀……” 
   
      连续不断的声音在韩森脑海中响起，让韩森更加兴奋莫名，一路向着落风谷中冲杀过去，转眼间就斩杀了二十多只疾风螳螂 
   
      …… 
   
      苏小桥一路来到落风谷，心中暗自怨叹自己时运不济。 
   
      好歹他的父母也经营着一家跨星球的集团公司，而且拥有名流和贵族双重封号，偏偏他竟然随机到了钢甲庇护所这种鬼地方，他的父母多方打听，却没有一个朋友或者有关系的人在钢甲庇护所。 
   
      为了能够得到贵族封号，苏小桥只能投身于秦萱麾下，以求能够凑齐一百点变异基因晋升为进化者，获得联盟的贵族封号了。 
   
      左旋星际联盟的封号有两种，一种就是名流，只要成为超越者，就可以去联盟相关机构认证，获得名流封号。 
   
      还有一种就是贵族封号，只要能够以变异基因以上，包括变异基因在内的基因晋升，就可以在联盟中认证，获得贵族封号。 
   
      无论是名流封号还是贵族封号，都能够在星际联盟中得到不少的福利，最重要的是，那也是一种身份和地位的象征，现在联盟中的等阶观念越来越浓重，连个贵族封号都没有，许多上流社会的人根本不屑于和你交流，甚至连做生意都低人一等似的。 
   
      神血贵族那种高级封号苏小桥不敢奢望，只要能够凑齐一百点变异基因完成一次进化，得到普通贵族的封号，他就已经满足了，这也是父母对他的要求。 
   
      可是只靠他一个人，想要获得一百点变异基因实在太难，虽然带了不少钱到钢甲庇护所来，可是钱这东西，买点普通级和原始级的生物血肉还可以，变异级生物很少有人愿意出售。 
   
      也就秦萱这种以神基因进化为目标的人，才有可能会出让手上的变异级生物血肉，不过代价不是金钱，而是必须为她效力。 
   
      苏小桥现在就是为秦萱跑跑腿，去一些一般人没有去过的地方，看看能不能找到神血生物或者是变异生物的踪迹，把消息传给秦萱，再由秦萱带人出面猎杀，事成之后就会分给他部分收益，也就是变异级生物的血肉。 
   
      苏小桥最近跑了一个多月，别说是神血级生物，就连变异级生物的踪迹都没有见到，身上的补给品已经用的差不多了，只能回去钢甲庇护所，路过落风谷的时候，就想进去看一看，说不定落风谷这种没什么人愿意来的地方，也许已经孕育出了变异级生物。 
   
      可是苏小桥小心翼翼的进入落风谷之后，却感觉有些不对劲了。 
   
      没有看到疾风螳螂，连一只都没有，入谷走了几百米，只看到一些凌乱的痕迹，可是却连一只疾风螳螂都没有看到。 
   
      “难道是谁带人清除了落风谷的疾风螳螂？是拳哥还是神天子？不对，草丛虽然有些凌乱，有战斗的迹象，可是如果是大批的人马过来，不可能只造成这么一点点的痕迹……”苏小桥心中惊疑，加快了脚步往落风谷里面走，想要看看到底是怎么回事。 
   
      果然，一路上苏小桥看到了很多疾风螳螂的绿色血迹，顺着血迹继续往前走，转过了一面山壁，入目的景象却让苏小桥呆在了那里。 
   
      堆积成小山似的疾风螳螂尸体旁边，一个闪着金光的身影站在旁边，在阳光的映射下，通体似是黄金铸就的机器铠甲人一般。，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>第七章 金币


     ，。 
   
      “大哥，这些疾风螳螂都是你一个人杀的？”苏小桥左看右看，除了这个全身被黄金铠甲包裹着的人之外，再也看不到第二个人了。 
   
      看这些疾风螳螂身上的血迹还没有完全凝固，分明是刚死不久。苏小桥实在很难相信，这么多疾风螳螂会竟然在短时间内被一个人杀死。 
   
      疾风螳螂这种生物，虽然只是原始级生物，可是螳螂臂太过锋利，速度又快，就算是许多原始基因已经满点的人，也不愿意来招惹它。 
   
      毕竟人体上的要害太多，不小心被藏身草丛中的疾风螳螂斩上一下的话，不死也要重伤，谁也不想冒这个风险。 
   
      这里被屠杀的疾风螳螂少说也有三四十只，想要斩杀这么多的疾风螳螂，就算是秦萱，也要带上几个好手一起过来，要说一个人能在短时间内屠杀这么多的疾风螳螂，苏小桥是无论如何也不相信的。 
   
      “想要吗？一千左旋币一只。”韩森正在为这些疾风螳螂的尸体发愁，他刚才杀的兴起，却忘记自己一个人根本不可能吃得下这么多的疾风螳螂肉。 
   
      而且就算吃得下，也就前面几只会有些效果，后面吃再多也没有用。 
   
      “一千左旋币一只？你确定？”苏小桥吃惊的看着韩森，原始级的生物，虽然有不少人能够猎杀，不过依然还是供不应求，特别是像疾风螳螂这种，一般人都没有吃过的原始级生物。 
   
      毕竟人的精力有限，同一种原始生物的血肉，都只能提供部分原始基因，再多吃就没有效果了，必须再去吃其它种类的原始级生物，才能够继续增加原始基因。 
   
      但凡有些经济能力的人，都会花点钱去买自己没有吃过的生物，以求能够快速达到一百点的满基因值。 
   
      一般比较容易猎杀的稀少原始基因生物，一只大概只能卖几百块，不过比较罕有难杀的种类，就像疾风螳螂这种，一只卖个两三千块还是供不应求。 
   
      苏小桥盘算了一下，一千块一只的价格，他只要把这些疾风螳螂的尸体运回去，转手就能够赚个两三倍。 
   
      “不错，一千左旋币一只。”韩森肯定的点头。 
   
      韩森不是不知道疾风螳螂能卖两三千块一只，但是这么多的疾风螳螂尸体，他又没有车子之类的工具，只靠他自己一个人扛的话，也不知道要扛多少趟，才能全部扛回去。 
   
      他要是离开了这里，说不定等回来的时候，剩下的疾风螳螂尸体早就被人给偷光了。 
   
      而且，韩森也不想浪费那个时间和精力做这些事，他还有更重要的事需要去做，一千块是他能够接受的心理价位，就当是做批发商，怎么也得给零售商留下利润空间。 
   
      “好，这些疾风螳螂我全要了，这里一共是多少只？”苏小桥一口应了下来，这些疾风螳螂对他来说不止是能够卖钱啊。 
   
      像疾风螳螂这种一般人没机会吃到的原始生物，他完全可以拿去送人情，只要原始基因还没有满点，就没有人会拒绝这样的好东西。 
   
      “一共是四十三只，全要给你打个折，算你四万块。”韩森原本也就是那么随口一问，没有想到这个看起来不怎么起眼的家伙，竟然还是一个土豪，一张嘴就全要了。 
   
      苏小桥拿出钱包，直接从里面抽出十张一万的大钞递给韩森：“大哥，这些疾风螳螂就算是五万块，剩下的五万给你当订金，你以后要是还有什么好东西，直接来找我，价钱上我们好商量，如果有变异生物血肉的话，我愿意出高价购买。” 
   
      十万块，苏小桥不在乎，他平时请人吃顿大餐都不止这点钱。这个人能够以一己之力杀死这么多的疾风螳螂，实力之强深不可测，大有斩杀变异生物的可能性，如果能够从他这里买到变异生物的血肉，一二十万又算得了什么，再多十倍他都求之不得。 
   
      “看不出来啊，原来你还是个大土豪。”韩森也不客气，直接把十万块都接了过来，微微有些惊讶的打量着苏小桥。 
   
      “实不相瞒，我现在穷的就只剩下钱了，大哥你要是有变异生物的血肉出售的话，一定要想着我啊，价钱绝对不是问题。”苏小桥就怕韩森不给他机会，把话说的很硬气。 
   
      “好，把你的名字和房间号码告诉我，我有好东西自然会去找你。”韩森见苏小桥出手阔绰，他正好打算进化一只变异生物去卖，苏小桥也是一个不错的选择。 
   
      毕竟进化出的变异生物，越少人看到就越好，卖给一个人，总比去广场上当着所有人的面卖要好的多。 
   
      而且卖给这样不差钱的人，价钱方面也不用担心。 
   
      “大哥，我叫苏小桥，真名就是这个，在钢甲庇护所的房间号码是一零四六。大哥，你怎么称呼啊？住在几号房啊？”苏小桥说道。 
   
      “金币，金币的金，金币的币，我只认这个。准备好钱，等有好东西，我会去一零四六找你。”韩森把钱塞进口袋里，向苏小桥摆了摆手转身离开了落风谷。 
   
      经过自己父亲的事情，韩森不想与其他人有太多的交集，只想照顾好母亲和妹妹，做自己想做的事，其他的人和事都不太放在心上。 
   
      “币哥，我等着你，你可一定要来啊，你放心，价钱绝对不是问题……”苏小桥一边挥手一边对着韩森背影喊着。 
   
      等韩森离开之后，苏小桥冷静下来之后，不由得叫了一声：“我靠，这么多的疾风螳螂，我一个人怎么弄回去啊？” 
   
      苏小桥左思右想，只能自己先用口袋背一部分回去，剩下的部分，让几个和他关系不错的人过来一起背。 
   
      还好落风谷平时确实没什么人来，等苏小桥带人回来的时候，疾风螳螂的尸体一只也没有少。 
   
      “小桥，你说的真的假的啊，这么多疾风螳螂真是那个金币一个人猎杀的啊？”跟着苏小桥一起来的人，看到成堆的疾风螳螂尸体，都瞪大了眼睛。 
   
      “骗你们干什么，虽然我没有看见他出手，不过当时落风谷只有他一个人，这些疾风螳螂又是刚死不久，不是他还能是谁？”苏小桥说道。 
   
      “我看一定是他们一帮人杀了这些疾风螳螂，其他的人就先走了，留下他一个人处理尸体，一个人怎么可能杀得了这么多的疾风螳螂，吹牛才是真的。” 
   
      “肯定是在吹牛。” 
   
      几个同来的人都不肯相信这些疾风螳螂是韩森一个人猎杀的。 
   
      ，。chaptererror; 
   
      (三七中文 et)
  
  
 <p><a href="http://koubei.baidu.com/s/xbiquge.la" target="_blank">亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!</a> 手机站全新改版升级地址：http://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！</p>
</div>